# Shopify Product Taxonomy - Attributes: 2025-08-unstable
# Format: {GID} : {Attribute name}

gid://shopify/TaxonomyAttribute/2649 : Aplikácia AI
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2703 : Typ pneumatík pre štvorkolky / terénnych pneumatík
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2184 : Brúsne materiály
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1460 : Štýly absintu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1461 : Druhy absintu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/894  : Úroveň absorpcie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2972 : Vlastnosti savého hygienického výrobku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2529 : Akademická úroveň
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2956 : Príslušenstvo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/50   : Veľkosť príslušenstva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2461 : Ladenie akordeónu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1598 : Účinná látka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2995 : Funkcie aktívneho oblečenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5    : Aktivita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1547 : Návrh sledovania aktivity
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1543 : Formát akupunktúrneho modelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1544 : Typ akupunktúrneho modelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3376 : Ďalšie funkcie animačného softvéru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3378 : Ďalší typ dizajnérskeho softvéru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3373 : Ďalšie funkcie finančného softvéru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3377 : Ďalšie funkcie grafického softvéru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3379 : Ďalšie funkcie publikovacieho softvéru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3372 : Ďalšie funkcie bezpečnostného softvéru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2319 : Typ lepidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3354 : Forma produktu po holení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/30   : Veková skupina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2274 : Vekové obmedzenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2708 : Forma osviežovača vzduchu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4050 : Funkcie teplovzdušnej fritézy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3182 : Vlastnosti nafukovacieho matraca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3329 : Typ pištolí airbrush podľa nanášania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3328 : Spôsob prevádzky pištolí airbrush
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4683 : Konfigurácia leteckého motora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4682 : Typ leteckého motora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2287 : Typ albumu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1362 : Typ upozornenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1451 : Informácie o alergénoch
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1577 : Typ alergénového testu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1631 : Alergény
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3138 : Vlastnosti vhodné pre alergikov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1800 : Trieda zosilňovača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2690 : Konfigurácia zosilňovača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1808 : Vhodné umiestnenie zosilňovača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1258 : Typ kotvy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2198 : Aplikácia anemometra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1883 : Podporované uhly
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1289 : Štýl rybolovu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2550 : Forma krmiva pre zvieratá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1308 : Druh zvieraťa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1828 : Typ antény
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3340 : Typ starostlivosti o starnúcu pleť
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2710 : Typ nemrznúcej zmesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4680 : Dizajn starožitného auta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4679 : Obdobie starožitných vozidiel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1316 : Metóda použitia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1639 : Materiál aplikátora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3344 : Typ aplikátora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2314 : Tvar nášivky/záplaty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2980 : Funkcie akváriového filtra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1708 : Svetelné spektrum akvária
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3228 : Dizajn akváriového odpeňovača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1302 : Lukostreľba
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2888 : Vybavenie na lukostreľbu v cene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1303 : Štýl lukostreľby
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4365 : Typ terča pre lukostreľbu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2496 : Aranžovanie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2883 : Materiál operenia šípov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2969 : Materiál šípov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2299 : Použitie umeleckej fixačnej metódy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3429 : Umelecký smer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2386 : Umelecký štýl
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2930 : Materiál nástrojov pre výtvarnú dielňu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3430 : Pravosť umeleckého diela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2796 : Materiál rámu umeleckého diela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2666 : Typ umeleckého diela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3387 : Technológia brzdového asistenta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1737 : Spôsob pripojenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/844  : Možnosti pripojenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1267 : Typ pripojenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1806 : Zvukový D/A prevodník (DAC)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1822 : Podporované zvukové kodeky/formáty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1813 : Zvukové pripojenie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3309 : Typ zmiešavača zvuku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1801 : Výstupný zvukový kanál
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1802 : Výstupný zvukový formát
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3066 : Funkcie audio prehrávača/rekordéra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1818 : Účel zvukového prehrávania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1803 : Audio technológia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3074 : Funkcie prevodníka zvuku/skenovania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3370 : Technológia overenia totožnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2374 : Pravosť
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2016 : Režimy automatického zaostrovania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2613 : Metóda sterilizácie v autokláve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2361 : Typ autogramu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2583 : Automatizácia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2526 : Dizajn ocenenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2525 : Udalosť spojená s ocenením
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1426 : Typ konštrukcie markízy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2823 : Dizajn markízy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1836 : Typ systému BIOS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1759 : Balenie dojčenských nápojov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1758 : Príchuť detskej výživy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1761 : Formát dojčenského mlieka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1717 : Darčekové predmety pre bábätká v cene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1720 : Zdravotné produkty pre bábätko v cene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3026 : Funkcie detskej pestúnky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1762 : Príchuť dojčenskej výživy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1763 : Textúra dojčenskej výživy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2997 : Vlastnosti oblečenia pre bábätká
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3029 : Bezpečnostné prvky výbavy pre bábätká
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3103 : Vlastnosti dojčenského nábytku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3318 : Kusy dojčenského nábytku v cene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3254 : Štýl dojčenskej čiapky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3247 : Štýl pančuchového tovaru pre bábätká
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3107 : Funkcie dojčenskej stoličky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3246 : Štýl dojčenského oblečenia na spanie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1531 : Typ podpory chrbtice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2047 : Návrh pozadia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2185 : Materiál zadnej časti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1527 : Typ operadla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2958 : Uzáver tašky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2222 : Typ popruhu na taške
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3365 : Štýl tašky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2725 : Typ tašky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3006 : Vlastnosti tašky/kufríka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2784 : Materiál tašky/kufríka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3258 : Vlastnosti úložného priestoru tašky/kufríka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3100 : Pekárenské výrobky v cene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3360 : Nádoby na pečenie v cene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1394 : Kusy nádob na pečenie v cene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2813 : Tvar nádoby na pečenie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1486 : Účel pečenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2812 : Materiál plechu na pečenie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2844 : Materiál lopty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1206 : Veľkosť lopty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2505 : Položky súpravy balónov v cene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2506 : Tvar balóna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2242 : Trvácnosť remienka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2507 : Dizajn bannera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2860 : Typ montáže na lištu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1902 : Rozhranie skenera čiarových kódov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1903 : Podporovaný čiarový kód
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1648 : Materiál dávkovača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3359 : Položky barového vybavenia v cene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2810 : Materiál barového vybavenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1660 : Základný olej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1471 : Základný alkohol
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1795 : Základný typ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1970 : Typ bejzbalovej/softbalovej lopty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2798 : Materiál košíka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2846 : Vybavenie na basketbal v cene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2462 : Konfigurácia basových tlačidiel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2845 : Materiál pálky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1209 : Štandard pálky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3319 : Kusy kúpeľňového nábytku v cene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2141 : Dizajn podstavca vane
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3117 : Vlastnosti vane
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2142 : Tvar plášťa vane
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2398 : Dizajn rukoväte paličky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1926 : Typ batérie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3087 : Vlastnosti batérie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3196 : Funkcie správy batérie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1682 : Veľkosť batérie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1856 : Technológia batérie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1571 : Typ batérie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2318 : Tvar korálok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2401 : Podkategórie taktov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1546 : Typ podložnej misy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3108 : Vlastnosti postele/rámu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1441 : Posteľná bielizeň v cene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1259 : Veľkosť posteľnej bielizne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1453 : Druh piva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1454 : Odroda piva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2579 : Dizajn zvončeka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2580 : Zvuk zvončeka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2721 : Typ pásu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/41   : Najlepšie využitie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2213 : Typ skosenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1976 : Forma nápojového produktu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1771 : Dizajn podbradníka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1275 : Typ brzdy na bicykel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3184 : Vlastnosti bicykla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2233 : Tvar krúžku rýchloviazača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1319 : Montáž viazania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2237 : Štýl viazania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2959 : Dizajn ďalekohľadov/teleskopov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3122 : Funkcie príslušenstva biometrického monitora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3218 : Dizajn vtáčej klietky alebo stojana
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3219 : Forma krmiva pre vtáky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3220 : Prísady krmiva pre vtáky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3221 : Typ pochúťky pre vtáky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2508 : Dizajn narodeninovej sviečky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3293 : Typ narodeninovej sviečky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3099 : Druh horkého alkoholického nápoja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1220 : Zakrivenie čepele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2189 : Dizajn čepele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1388 : Materiál čepele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1251 : Typ čepele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2614 : Typ miešania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2808 : Štýl rolety/tienidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1578 : Komponenty súpravy krvného testu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1255 : Vypuklý tvar dosky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3191 : Funkcie stolovej hry
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2759 : Mechanika stolových hier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2092 : Materiál tabule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2264 : Typ montáže tabule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1256 : Profil tabule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2267 : Povrch dosky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1312 : Typ dosky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2754 : Typ člna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1563 : Oblasť tela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3259 : Typ telových šperkov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2190 : Materiál hlavnej časti produktu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3331 : Typ farby/podkladovej farby na telo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1678 : Typ ochlpenia na tele/tvári
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1371 : Systém kotla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2123 : Tvar skrutky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2538 : Typ obalu knihy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2966 : Obalový materiál knihy/šanónu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2230 : Dizajn záložiek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2231 : Tvar záložky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1204 : Štýl čižiem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1284 : Typ zavedenia operačného systému
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2015 : Dizajn boroskopu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2390 : Typ uzáveru fľaše
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1768 : Dizajn fľaše
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1691 : Typ fľaše
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3044 : Funkcie ohrievača/sterilizátora fliaš
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2221 : Uzáver fľaše/nádoby
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2938 : Materiál vlákna sláčika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2970 : Materiál luku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3187 : Vlastnosti luku / kuše
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2726 : Typ boxu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1195 : Typ zapínania podprsenky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1196 : Pokrytie podprsenky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2996 : Vlastnosti podprsenky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1191 : Typ ramienok podprsenky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3250 : Štýl podprsenky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1192 : Úroveň podpory podprsenky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3260 : Dizajn náramku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2115 : Dizajn konzoly/výstuže
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1462 : Druhy brandy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1663 : Certifikácia ústnych dezodorantov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3090 : Pokročilé funkcie mosta/smerovača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2228 : Úrovne jasu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1408 : Materiál štetín
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1603 : Tvar štetín
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4366 : Dizajn loveckých šípov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2885 : Materiál loveckých šípov/šípových hrotov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3279 : Aplikácia štetcom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1613 : Použitie hlavice kefy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2792 : Materiál kefy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2346 : Veľkosť štetca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1685 : Typ kefky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1391 : Druh hmyzu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2912 : Materiál stavebnej dosky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2076 : Stavebná pomocná forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3397 : Typ stavebnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1437 : Typ pätice žiarovky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1438 : Tvar žiarovky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1435 : Veľkosť žiarovky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2573 : Typ lyžice buldozéra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2632 : Úroveň balistickej ochrany
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3068 : Vlastnosti sirény
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2566 : Forma nerazeného kovu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1292 : Materiál päty rukoväte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2295 : Typ zapínania na gombíky/patenty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3123 : CBD zložky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1790 : Typ pracovne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2908 : Materiál káblového puzdra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1892 : Ochrana káblov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1276 : Typ kábla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3415 : Obsah kofeínu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2720 : Typ klietky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3368 : Druh príslušenstva kalkulačky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3159 : Funkcie kalkulačky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2238 : Formát kalendára
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3153 : Funkcie kalendára/organizátora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3390 : Vačkový systém
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2018 : Fotoaparát typu HD
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2006 : Nástavec na fotoaparát
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2002 : Typ tlačidla/gombíka fotoaparátu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2000 : Typ ovládania fotoaparáta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2017 : Technológia obrazovky fotoaparátu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3062 : Funkcie fotoaparátu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1997 : Typ zariadenia fotoaparátu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1979 : Typ objektívu fotoaparátu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1995 : Typ pripojenia fotoaparátu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1998 : Typ snímača fotoaparátu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1330 : Tvar fotoaparátu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2277 : Položky súpravy na výrobu sviečok v cene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2836 : Materiál sviečky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2801 : Tvar sviečky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2278 : Typ sviečky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1494 : Druh konzervovaného mäsa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1431 : Materiál striešky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2334 : Povrchová úprava plátna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2928 : Materiál plátna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2335 : Textúra plátna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2709 : Vôňa osviežovača do auta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1742 : Inštalácia autosedačky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1743 : Orientácia autosedačky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2746 : Typ vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1266 : Typ zámku karabíny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2872 : Tvar karabíny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2366 : Vlastnosti karty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2521 : Dizajn karty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2517 : Formát karty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2520 : Dizajn držiaka kariet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3312 : Inštalácia karty/adaptéra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2336 : Pokyny na údržbu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2226 : Možnosti nosenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1746 : Polohy nosenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1984 : Typ nosenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2597 : Dizajn vozíka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2749 : Typ vozíka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1825 : Typ zásobníka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1798 : Typ puzdra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2691 : Typ kazetového adaptéra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1699 : Veková skupina mačiek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1702 : Zloženie podstielky pre mačky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2320 : Typ oslavy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/98   : Typ reťazového článku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2728 : Typ reťaze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3049 : Vlastnosti kresla/pohovky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2265 : Povrch tabule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3035 : Vlastnosti prebaľovacích pultov/podložiek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2714 : Typ nabíjačky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2682 : Typ nabíjacieho kábla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2683 : Úroveň nabitia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1870 : Typ podvozku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2055 : Chemická aplikácia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2058 : Typ nádoby na chemikálie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2611 : Chemická trieda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2057 : Forma chemického produktu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2612 : Chemická čistota
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2056 : Bezpečnostné prvky chemikálií
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2552 : Kŕmne fázy kurčiat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2874 : Umiestnenie detskej sedačky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2574 : Technológia štiepkovania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2596 : Dizajn masážneho stola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3412 : Typ čokolády
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2192 : Typ skľučovadla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1502 : Telo cigary
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3070 : Vlastnosti dosky plošných spojov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2164 : Dizajn ističa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2163 : Forma panelu ističa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2165 : Typ ističa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2482 : Kľúčový systém pre klarinety
gid://shopify/TaxonomyAttribute/108  : Typ spony
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1655 : Dizajn škrabadla na chrbát
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2954 : Textúra hliny/tekutej hliny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2735 : Účel čistiaceho prostriedku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1779 : Pokyny na čistenie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1387 : Účel čistenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1378 : Čistenie povrchov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2733 : Typ svorky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1268 : Horolezectvo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2248 : Typ klipu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3388 : Typ orezávača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1442 : Druh uzáveru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/80   : Typ uzáveru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2779 : Materiál doplnkov oblečenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3001 : Vlastnosti oblečenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1298 : Podkategória golfových palív
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1299 : Typ golfových palív
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2070 : Aplikácia náteru/tmelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4685 : Typ kokpitu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2509 : Dizajn dekorácie kokteilovej párty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1490 : Druhy smotany do kávy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1398 : Typ vstupnej kávy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1977 : Typ kávového produktu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1477 : Praženie kávy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1413 : Produkty kávovej/čajovej súpravy v cene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1509 : Pripojenie zvitku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2931 : Materiál mincí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2861 : Typ zámku objímky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2011 : Zariadenie kompatibilné s objímkou/držiakom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2012 : Dizajn objímky/držiaka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1    : Farba
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1962 : Normy presnosti farieb
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1989 : Sýtosť farieb
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3413 : Vydanie komiksu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3414 : Tradícia komiksu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3072 : Funkcie komunikačného zariadenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2555 : Komunikačné protokoly
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2871 : Druh kompasu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1888 : Kompatibilné HDCP
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2679 : Kompatibilný typ lietadla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2412 : Kompatibilný zosilňovač
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1705 : Kompatibilné akvárium
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1764 : Kompatibilný dizajn dojčenskej fľaše
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1749 : Kompatibilný typ detského nosiča
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1752 : Kompatibilný typ detskej stoličky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1751 : Kompatibilný typ prepravy detí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1212 : Kompatibilný typ loptičky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1924 : Kompatibilná technológia batérie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1231 : Kompatibilné polohy lavičky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1270 : Kompatibilný typ bicykla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2396 : Kompatibilný dychový nástroj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2452 : Kompatibilný typ klarinetu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1600 : Kompatibilné kozmetické nástroje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1930 : Kompatibilné zariadenie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2426 : Kompatibilná konfigurácia bicích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2416 : Kompatibilný elektrický/akustický nástroj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1905 : Kompatibilný typ elektronickej karty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1232 : Kompatibilné cvičenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1944 : Kompatibilný filament
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2042 : Kompatibilný typ filmu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2456 : Kompatibilný typ flauty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1967 : Kompatibilný formát hry
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1420 : Kompatibilné záhradné náradie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1430 : Kompatibilný dizajn hojdacej siete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2457 : Kompatibilný typ harmoniky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2409 : Kompatibilný nástroj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2421 : Kompatibilná konfigurácia klávesnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1605 : Kompatibilný make-up
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2019 : Kompatibilné pamäťové karty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1794 : Kompatibilný závit pre mikrofón
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1898 : Kompatibilný formát základnej dosky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2458 : Kompatibilný typ hoboja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2443 : Kompatibilný orchestrálny sláčikový nástroj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2590 : Kompatibilný profil pacienta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2423 : Kompatibilný bicí nástroj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2774 : Kompatibilný typ hračkárskeho autíčka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2692 : Kompatibilný prehrávač
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2338 : Kompatibilná tlačiareň
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1837 : Kompatibilný rad procesorov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2642 : Kompatibilné programovacie jazyky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1402 : Kompatibilné recepty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1968 : Kompatibilné rozlíšenie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1748 : Kompatibilný typ sedačky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2667 : Kompatibilná softvérová platforma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2524 : Kompatibilné zariadenie so špeciálnymi efektmi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3148 : Kompatibilný typ varnej dosky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2433 : Kompatibilný sláčikový nástroj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1750 : Kompatibilný typ kočíka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1369 : Kompatibilný typ vákua
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1714 : Kompatibilné vozidlo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1588 : Kompatibilné pomôcky pri chôdzi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1235 : Kompatibilné príslušenstvo na posilňovanie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2643 : Certifikáty zhody
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1831 : Typ výstupu komponentov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1829 : Typ balíka komponentov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1966 : Formát kompresie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1595 : Úroveň kompresie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1897 : Počítačové príslušenstvo v cene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1871 : Typ počítača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3078 : Funkcie počítačového servera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3077 : Špecializované funkcie počítača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2463 : Konfigurácia tlačidiel akordeóna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2360 : Podmienka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1652 : Účinok kondicionéra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1557 : Typ kondómu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2144 : Spojovací závit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2028 : Spôsob pripojenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1811 : Typ pripojenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1272 : Technológia pripojenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2129 : Dizajn konektora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1830 : Pohlavie konektora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1969 : Konzolový systém
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1629 : Hlavné zložky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2770 : Motív stavebnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1990 : Kontrast
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1955 : Pomer kontrastu (normálny)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2413 : Ovládacie funkcie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2558 : Spôsob ovládania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1359 : Ovládacia technológia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1331 : Typ ovládania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2556 : Dizajn ovládača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2559 : Typ pohonu ovládača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1986 : Funkčnosť prevodníka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2584 : Prevádzka dopravníka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4049 : Varné plochy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1493 : Spôsob prípravy jedla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1487 : Druhy vína na varenie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3361 : Nádoby na varenie v cene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3147 : Vlastnosti nádob na varenie/pečenie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2811 : Materiál nádob na varenie/pečenie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1872 : Technológia chladenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2118 : Šnúrový sťahovací systém
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3155 : Funkcie korektora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2494 : Dizajn kvetinových náramkov/pierok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1857 : Kozmetický stav
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1614 : Kozmetická úprava
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1630 : Vlastnosti kozmetického výrobku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2564 : Motív kostýmu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2577 : Tvar pultu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2364 : Krajina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1784 : Dizajn uzáveru obliečok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3012 : Vlastnosti obalu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1341 : Materiál poťahu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2707 : Typ poťahu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2659 : Oblasť pokrytia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3277 : Typ remeselnej rezačky/nástroja na razenie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3278 : Typ výrobcu kreatívnych dekorácií
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2345 : Dizajn remeselného noža
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3273 : Dizajn ženilkových drôtikov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2321 : Typ kreatívneho projektu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2329 : Typ kreatívneho/sochárskeho projektu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3015 : Vlastnosti kreatívneho/napínacieho rámu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3013 : Vlastnosti kreatívnej rohože/podložky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2873 : Typ pripevnenia stúpačiek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2293 : Typ kreatívneho umeleckého projektu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3104 : Funkcie detskej postieľky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2849 : Kriketové vybavenie v cene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1589 : Typ barle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2375 : Štruktúra kryštálu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1239 : Tvar tága
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1240 : Typ tága
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1241 : Obal na tágo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1495 : Kuchyňa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1447 : Kulinársky botanický názov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/17   : Veľkosť košíka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1650 : Typ kulmy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1791 : Mena
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2610 : Typ meny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2654 : Kanály zákazníckej podpory
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3367 : Možnosti rezačky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1422 : Metóda rezania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1278 : Cyklistický štýl
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3069 : Funkcie DJ zariadenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3310 : Kompatibilita DJ softvéru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3418 : Tanečný štýl
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1858 : Dátová sieť
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2782 : Dekoračný materiál
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2348 : Dizajn dekoratívnej pečiatky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2365 : Nominálna hodnota
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3349 : Tvar dentálnej nite
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1664 : Úroveň hrúbky zubnej nite
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3350 : Typ zubnej nite
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3351 : Odporúčané použitie chrániča zubov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1665 : Certifikáty zubných chráničov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2563 : Príchuť zubnej pasty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2561 : Stomatologické nástroje v cene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1667 : Základná farba zubnej protézy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3352 : Pokrytie zubnej protézy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3353 : Dizajn zubnej protézy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1668 : Farba zubov zubnej protézy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2650 : Typ nasadenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3154 : Vlastnosti stolového organizéra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1570 : Podrobné zložky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1579 : Identifikovateľné drogy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3357 : Prevádzkový režim detektora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2582 : Citlivosť detektora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1368 : Typ detektora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3027 : Funkcie rozvoja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/845  : Rozhranie zariadenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2197 : Technológia zariadenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3392 : Obratnosť
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3364 : Ďalšie vlastnosti tašky na plienky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1754 : Súčasti súpravy plienok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3037 : Vlastnosti organizéra plienok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1757 : Veľkosť plienky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1573 : Typ plienky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2761 : Tvar kocky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1834 : Dielektrický typ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1452 : Výživové preferencie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3098 : Výživové doplnky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1567 : Výživové využitie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2768 : Úroveň obtiažnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2048 : Dizajn difúzora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1809 : Digitálne spracovanie zvuku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1414 : Kusy obedovej súpravy v cene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1379 : Metóda oddeľovania nečistôt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2575 : Typ vykládky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2662 : Typ formátu disku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1384 : Typ dávkovača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3166 : Vlastnosti nástennej tabule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1730 : Farebný režim zobrazenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3176 : Funkcie zobrazovania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2046 : Režim zobrazenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2548 : Zobraziť odporúčané použitie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1334 : Rozlíšenie zobrazenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2622 : Dizajn zobrazovacieho znaku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1248 : Technológia zobrazenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3054 : Vlastnosti jednorazových rukavíc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2994 : Vlastnosti jednorazového/opakovane použiteľného vrecka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2950 : Materiál jednorazového/opakovane použiteľného produktu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3386 : Položky potápačského počítača v cene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2866 : Štýl potápačského regulátora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2864 : Vybavenie na potápanie/šnorchlovanie v cene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1703 : Veková skupina psov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3225 : Typ plienky pre psa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3226 : Typ hračky pre psa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3399 : Typ bábiky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3192 : Vlastnosti bábiky/hracej súpravy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2080 : Dizajn zatvárača dverí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2085 : Povrchová úprava zárubne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2089 : Povrchová úprava skla dverí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3322 : Izolácia dverí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2086 : Funkcia kľučky dverí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1520 : Materiál dverí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2087 : Umiestnenie zarážka dverí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1724 : Dizajn zarážky dverí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2090 : Vhodné umiestnenie dverí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2091 : Povrchová úprava dverí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1521 : Typ dverí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2960 : Osadenie dverí/zárubne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1747 : Konfigurácia kočíka pre dvojičky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2146 : Umiestnenie odtoku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2280 : Položky súpravy na kreslenie/maľovanie v cene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3014 : Vlastnosti krajčírskej figuríny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3244 : Príležitostné šaty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3245 : Štýl šiat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3120 : Funkcie vŕtačky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2604 : Metóda vŕtania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2605 : Orientácia vrtnej súpravy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2820 : Materiál nápojovej súpravy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1415 : Kusy nápojovej súpravy v cene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3411 : Tvar nápojovej súpravy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2217 : Veľkosť pohonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2576 : Typ pohonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4684 : Vlastnosti dronu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2470 : Konfigurácia súpravy bicích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3287 : Nastaviteľnosť hardvérovej sady bicích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2934 : Materiál hardvérovej sady bicích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1492 : Odroda suchej fazule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1380 : Suché/mokré čistenie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2134 : Technológia sušičky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1601 : Rýchlosť sušenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3326 : Dizajn potrubia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2135 : Tvar potrubia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1950 : Obojstranná technológia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3111 : Funkcie odolnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1381 : Typ nádoby na prach
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2638 : Typ protiprachovej masky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1223 : Dynamická úroveň
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1878 : Podporované formáty elektronických kníh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1510 : Forma e-cigarety/vaporizéra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1506 : Príchuť e-liquidu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1507 : Druh e-liquidu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2904 : Technológia obrazovky elektronickej čítačky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2672 : Rating ESRB
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3197 : Vlastnosti batérie elektromobilov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2688 : Typ batérie elektromobilov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2686 : Typ konektora/adaptéra elektromobilov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2687 : Komponenty súpravy na konverziu elektromobilov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3132 : Spôsob aplikácie ušných produktov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3064 : Funkcie slúchadiel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1636 : Použitie štupľov do uší
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3261 : Dizajn náušníc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2078 : Tvar hrany
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2818 : Typ hrany
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2657 : Úroveň vzdelania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1353 : Príslušenstvo na zdobenie vajíčok v cene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3296 : Otáčanie vajec
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4995 : Typ motora pre elektrický skúter
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3292 : Komponenty elektronických bicích súprav
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2927 : Materiál zdobenia/lemu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2288 : Ozdoby
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2327 : Typ projektu embosovania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2454 : Tvar otvoru náustka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1363 : Výrobky núdzového balíčka v cene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2623 : Dizajn núdzovej/bezpečnostnej značky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1945 : Typ krytu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1370 : Trieda energetickej účinnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1956 : Trieda energetickej účinnosti (HDR)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1957 : Trieda energetickej účinnosti (SDR)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2175 : Dizajn motora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2176 : Účel motora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2694 : Typ motora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2527 : Gravírovanie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3156 : Vlastnosti obálok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2514 : Dizajn pečate obálok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2371 : Era
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1936 : Typ rozhrania LAN ethernetového pripojenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1372 : Technológia odparovania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2275 : Typ udalosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2859 : Vybavenie na cvičenie v cene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2858 : Materiál vybavenia na cvičenie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2979 : Funkcie stroja na cvičenie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1838 : Sloty na rozšírenie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2026 : Kontrola expozície
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2492 : Rozšírený rozsah tónov saxofónu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3051 : Funkcie externého defibrilátora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1365 : Klasifikácia hasiacich prístrojov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1366 : Typ hasiaceho prostriedku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1404 : Typ odvádzania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1609 : Štýl hrotu extraktora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1656 : Tvar vankúšika na oči
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1618 : Efekt očných tieňov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1602 : Dizajn aplikátora umelých mihalníc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2833 : Materiál umelých mihalníc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3333 : Typ umelých mihalníc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2946 : Materiál okuláru/adaptéra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3257 : Dizajn okuliarového rámu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2842 : Materiál okuliarového rámu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2841 : Materiál okuliarových šošoviek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2777 : Látka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3276 : Štruktúra látky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3342 : Oblasť tváre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3335 : Typ púdru na tvár
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3406 : Dizajn čelnej dosky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2625 : Dizajn označenia zariadenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3337 : Metóda aplikácie umelých nechtov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2122 : Povrchová úprava spojovacích prvkov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2926 : Materiál spojovacích prvkov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1219 : Typ spojovacích prvkov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1479 : Obsah tuku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2145 : Kohútikový závit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2989 : Vlastnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2261 : Systém podávania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1851 : Typ nožičiek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3133 : Funkcie dámskych hygienických potrieb
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2107 : Komponenty oplotenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2310 : Typ projektu umeleckého pletenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3301 : Rovinnosť poľa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2663 : Typ formátu súboru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2832 : Tvar pilníka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1342 : Výplňový materiál
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1343 : Podpora výplne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2715 : Typ výplne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1361 : Metóda aplikácie fólie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1991 : Formát filmu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2027 : Typ filmu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2816 : Filtračný materiál
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1706 : Typ filtra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1953 : Režimy filtrovania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2633 : Trieda filtrácie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2865 : Materiál plutiev
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1250 : Typ botičky plutiev
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1254 : Profil plutiev
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1906 : Metóda snímania odtlačkov prstov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1346 : Tvar ornamentu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2062 : Povrchová úprava
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3358 : Položky hasiaceho prístroja v cene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1514 : Tvrdosť
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1712 : Súčasti lekárničky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1562 : Použitie lekárničky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3265 : Štýl prvých topánok/obuvi pre batoľatá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1709 : Druh rýb
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1293 : Účinok rybárskeho prútu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1294 : Sila rybárskeho prútu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2880 : Materiál rybárskeho prútu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/35   : Strih
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2696 : Typ montáže
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1352 : Typ upevnenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1347 : Tvar vlajky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2719 : Typ svetiel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3400 : Motív flash kariet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1993 : Režimy nastavenia blesku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1994 : Typ blesku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2915 : Blikajúci materiál
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3266 : Štýl topánok na nízkom podpätku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2821 : Materiál príborov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1416 : Položky v súprave príborov v cene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1458 : Príchuť
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2387 : Chuťový profil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1320 : Hodnotenie flexibility
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3274 : Dizajn aranžérskeho drôtu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1484 : Typ múky/obilia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1765 : Typ prietoku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3356 : Typ vetracieho komína
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2522 : Typ tekutiny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2157 : Splachovací systém
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2484 : Konfigurácia flauty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2307 : Forma penového produktu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1981 : Úprava zaostrenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1996 : Typ zaostrovacieho zariadenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1982 : Typ zaostrenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2262 : Typ záhybov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1744 : Skladací mechanizmus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2669 : Štýl písma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2814 : Materiál vrecka na potraviny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1410 : Typ dávkovača potravín
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1978 : Forma potravinárskeho výrobku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2815 : Materiál nádob na skladovanie potravín
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2670 : Typ záznamu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2427 : Typ stupačky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2783 : Materiál obuvi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1392 : Podporovaný formát
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1760 : Úroveň dojčenskej výživy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2376 : Typ fosílie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2895 : Materiál konštrukcie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1637 : Vôňa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1755 : Úroveň vône
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2266 : Dizajn rámu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3137 : Štýl rámu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3300 : Typ frekvencie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2201 : Frekvenčné váženie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1804 : Podporované frekvenčné/rádiové pásma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1478 : Zdroj ovocia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2109 : Aditíva do paliva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3114 : Vlastnosti palivovej nádrže
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2110 : Druh paliva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2113 : Čistota paliva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1927 : Zdroj paliva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2177 : Zdroj paliva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3102 : Vlastnosti nábytku/doplnkov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2786 : Materiál nábytku/doplnkov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2660 : GPS kompatibilné zariadenie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3088 : Funkcie GPS zariadenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3374 : Typ GPS mapy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3375 : Zameranie GPS softvéru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2510 : Súčasti hry
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2511 : Obtiažnosť hry
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3190 : Vlastnosti hry
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2512 : Názov hry
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2760 : Herné zručnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1245 : Hry zahrnuté v cene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1417 : Využitie v záhrade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1375 : Dizajn naparovača odevov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2962 : Zistené plyny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1727 : Typ montáže brány
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2697 : Typ meradla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2843 : Materiál prevodovky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1290 : Prevodový pomer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1282 : Typ prevodovky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1488 : Pevnosť gélu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2535 : Žáner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2377 : Geologická éra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2502 : Dizajn ušiek darčekovej tašky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1718 : Štýl darčekovej súpravy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1463 : Druh ginu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2302 : Povrchová úprava glazúrou
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2106 : Typ zasklenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3019 : Vlastnosti lepiacej pištole
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3281 : Technológia lepiacej pištole
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1625 : Pevnosť lepidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1972 : Typ golfovej loptičky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2882 : Golfové vybavenie v cene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2367 : Klasifikácia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1992 : Zrnitosť
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2391 : Odroda hrozna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1873 : Typ grafickej karty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3313 : Príslušenstvo grafického tabletu zahrnuté v cene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3081 : Špeciálne funkcie grafického tabletu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2897 : Materiál štrku/substrátu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1405 : Materiál tukového filtra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3416 : Spôsob mletia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2428 : Povrchová úprava rukoväte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1216 : Typ rukoväte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2186 : Typ zrnitosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1721 : Typ holiacej súpravy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3288 : Typ vybavenia/dielu gitary
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2479 : Veľkosť gitary
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2098 : Typ odkvapovej armatúry
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3112 : Štýl odkvapu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1959 : HDR formát
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2137 : Typ riadenia vykurovania, vetrania a klimatizácie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2898 : Materiál biotopu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1645 : Konečná úprava vlasovej starostlivosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3346 : Produkty starostlivosti o vlasy zahrnuté v cene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1647 : Technológia starostlivosti o vlasy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3332 : Farba vlasov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1643 : Typ vypadávania vlasov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3347 : Typ strihania vlasov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3348 : Produkty na úpravu vlasov zahrnuté v cene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3135 : Funkcie nástroja na úpravu vlasov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1199 : Typ vlasov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2920 : Materiál hlavy kladiva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1208 : Typ laterality
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3183 : Typ ohrievača rúk
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2581 : Typ zámku na putách
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2194 : Dizajn rukoväte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1669 : Textúra rukoväte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1295 : Materiál rukoväte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1597 : Typ rukoväte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1849 : Typ slúchadiel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3003 : Vlastnosti rukavíc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2780 : Materiál rukavíc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3255 : Typ rukavíc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1530 : Dizajn závesného kresla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1459 : Druh cideru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3086 : Vlastnosti pevného disku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3314 : Formátový faktor pevného disku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3315 : Inštalácia pevného disku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2634 : Trieda prilby
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2255 : Tvrdosť
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2081 : Úprava technického vybavenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2790 : Materiál technického vybavenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2132 : Typ montáže technického vybavenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2094 : Trieda reziva z tvrdého dreva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1269 : Typ zapínania postroja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2481 : Veľkosť harfy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2093 : Vhodné umiestnenie poklopu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2636 : Dizajn odevu pri manipulácii s nebezpečnými látkami
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2485 : Rez hlavového spoja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1807 : Typ konektora pre slúchadlá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1814 : Štýl slúchadiel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3004 : Vlastnosti pokrývky hlavy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3124 : Funkcie načúvacej pomôcky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2828 : Materiál načúvacej pomôcky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1654 : Funkcia ohrevu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1485 : Úroveň pikantnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1649 : Nastavenia teploty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2825 : Zdroj tepla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1499 : Pokyny na ohrev
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1772 : Spôsob ohrevu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1773 : Rýchlosť ohrevu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/128  : Typ výšky podpätku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3267 : Typ topánky na podpätku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2404 : Výškové nastavenie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2639 : Dizajn clony prilby
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2717 : Trieda ťažného zariadenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1274 : Typ ťažného zariadenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2852 : Hokejové vybavenie zahrnuté v cene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1646 : Úroveň fixácie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2130 : Dizajn háčika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2352 : Dizajn uchopenia háčika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2353 : Veľkosť háčika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2731 : Typ háku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1288 : Tvar obruče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1286 : Kategória koňa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2879 : Príslušenstvo na česanie koní zahrnuté v cene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2919 : Materiál hadice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1919 : Hostiteľské rozhranie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3317 : Úložné možnosti rozbočovačov/prepínačov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3289 : Dizajn zvlhčovača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1450 : Regulácia vlhkosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3297 : Kontrola vlhkosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3391 : Dizajn poľovníckeho stanu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2870 : Dizajn noža na lov/prežitie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1565 : Typ chladiaceho vrecka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2664 : Typ ikony
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2169 : Systém zapaľovania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2620 : Technika osvetlenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2020 : Podporované obrazové formáty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1999 : Veľkosť obrazového snímača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2718 : Typ imobilizéra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2282 : Vôňa kadidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3270 : Produkty zahrnuté v súprave kadidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2283 : Typ kadidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2651 : Priemyselné zameranie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1715 : Detská veková skupina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3385 : Metóda nafukovania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1569 : Kategória zložky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2449 : Pôvod zložky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1385 : Zložky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2347 : Technika nanášania atramentu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2301 : Forma atramentu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2305 : Typ atramentu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1310 : Štýl inline korčuľovania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2419 : Vstupné/výstupné porty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1899 : Architektúra inštruktážneho súboru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2933 : Materiál príslušenstva nástroja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1908 : Typ ovládača nástroja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2940 : Materiál nástroja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2936 : Materiál časti nástroja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2937 : Materiál strún nástroja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3285 : Typ podpery nástroja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2776 : Povrchová úprava nástroja/príslušenstva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2913 : Izolačný materiál
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2063 : Zamýšľané použitie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2466 : Typ rozhrania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1874 : Podporovaný formát interného disku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3000 : Vlastnosti intímnej bielizne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2689 : Typ meniča
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2518 : Dizajn personalizovanej pozvánky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3142 : Funkcie žehličky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2680 : Stav položky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2948 : Materiál položky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2493 : Štýl položky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1237 : Typ držiaka činiek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3275 : Typ komponentov šperku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2781 : Materiál šperku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2313 : Typ projektu výroby šperkov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2285 : Typ súpravy šperkov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/60   : Typ šperku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3172 : Pripojenie spoja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3173 : Typ deliacej roviny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1242 : Štýl spoja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3382 : Dizajn švihadla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2765 : Materiál skákacej plochy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1824 : Režimy karaoke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2112 : Použitie petroleja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2138 : Účel kľúča
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2473 : Mechanika klávesov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1909 : Formát klávesnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3291 : Typ klávesu na klaviatúrach
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1911 : Rozloženie klávesnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1914 : Typ portu klávesnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3082 : Špeciálne funkcie klávesnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1912 : Typ prepínača klávesnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1879 : Typ klávesnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1335 : Štýl klávesnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2383 : Typ konštrukcie súpravy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1411 : Kuchynský riad zahrnutý v cene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3320 : Kuchynský/jedálenský nábytok zahrnutý v cene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1253 : Štýl kitesurfingu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1263 : Typ noža
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2953 : Typ projektu pletenia/polstrovania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2414 : Funkcia tlačidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2415 : Štýl tlačidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2116 : Dizajn kľučky/rukoväte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1885 : LNB výstup
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1886 : Technológia LNB
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3011 : Označenie typu projektu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2615 : Dizajn laboratórnej mrazničky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2851 : Vrátane lakrosového vybavenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2732 : Typ rebríka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3369 : Režim laminovania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2041 : Typ lampy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1733 : Jazyk
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2536 : Jazyková verzia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2270 : Laserový svetelný zdroj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2196 : Použitie sústruhu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3145 : Vlastnosti pracieho prostriedku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2254 : Trieda olova
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3233 : Dizajn vôdzky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2330 : Textúra kože/vinylu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2271 : Typ montáže rečníckeho pultu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1852 : Typ kĺbového zámku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1853 : Kĺbové časti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1985 : Zariadenie kompatibilné s krytom objektívu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1693 : Povrchová úprava šošovky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2249 : Konfigurácia objektívu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1987 : Efekty filtra objektívu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1988 : Typ filtra objektívu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/77   : Polarizácia šošovky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3303 : Typ uloženia objektívu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1694 : Typ objektívu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2957 : Materiál šošovky/sklíčka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2646 : Typ licencie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1786 : Typ veka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3175 : Vlastnosti záchrannej vesty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2229 : Typ ľahkého pripevnenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1360 : Ovládanie svetla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2008 : Svetelný dizajn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2021 : Režimy svetelnej expozície
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2050 : Filtrovanie svetla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1740 : Svetelné možnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1333 : Svetelný zdroj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1574 : Svetelné spektrum
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1244 : Teplota svetla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2742 : Svetlý typ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2982 : Vlastnosti osvetlenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3056 : Možnosti osvetlenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2247 : Možnosti riadkovania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2729 : Typ lana/povrazu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1621 : Efekt lesku na pery
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3336 : Dizajn ceruzky na pery
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1622 : Efekt rúžu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1464 : Odroda likéru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2551 : Zložky krmiva pre hospodárske zvieratá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2117 : Nosnosť
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2723 : Typ nakladacej rampy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1374 : Typ plnenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2738 : Umiestnenie zámku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1236 : Typ zámku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1726 : Zamykací mechanizmus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2388 : Lovibond
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1676 : Použitie lubrikantu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1677 : Zloženie lubrikantu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2060 : Typ dávkovača lubrikantu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2397 : Forma lubrikantu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2914 : Druh reziva/dreva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2407 : Typ upevnenia pre notové lýry a flipové zakladače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2430 : MIDI konektivita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1797 : Vrátane príslušenstva k MP3 prehrávaču
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2547 : Hodnotenie MPAA
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1350 : Typ magnetu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2616 : Zväčšenie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3130 : Funkcie make-upu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3334 : Odtieň make-upu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2935 : Materiál paličky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4993 : Tvar chrbta mandolíny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2681 : Typ výrobcu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3089 : Funkcie námorného navigátora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2256 : Dizajn hrotu fixky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1619 : Efekt maskary
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1594 : Typ masky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2910 : Murovací materiál
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2061 : Forma murovaného výrobku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2839 : Textúra masážneho kameňa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1528 : Masážna technika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2964 : Základný materiál rohože
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2788 : Tvar rohože/koberca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4    : Materiál
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2148 : Pevnosť materiálu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1222 : Tvrdosť materiálu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3002 : Vlastnosti tehotenského oblečenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3252 : Štýl tehotenského oblečenia na spanie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3109 : Vlastnosti matraca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2617 : Maximálne zväčšenie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1550 : Metóda merania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1554 : Typ merania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1496 : Druh mäsa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1500 : Typ mäsa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2539 : Prístup k médiám
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2546 : Typ mediálneho obsahu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1823 : Formát médií
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2542 : Mediálna sekcia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2540 : Mediálna téma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3126 : Funkcie lekárskeho alarmu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3330 : Typ lekárskej identifikácie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2601 : Účel lekárskej striekačky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2826 : Materiál zdravotníckej pásky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2963 : Forma lieku/doplnku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2362 : Médium
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2487 : Melodický štýl
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1900 : Pamäťové kanály
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1875 : Faktor formy pamäte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2031 : Typ pamäte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1840 : Pamäťová technológia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1638 : Tvar menštruačného kalíšku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3737 : Typ sieťoviny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3050 : Vlastnosti detektora kovov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2131 : Použitie kovových výliskov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2741 : Typ merača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1551 : Podporované metriky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4364 : Typ mikrometra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3425 : Dizajn mikrofónu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1796 : Mikrofónový závit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1815 : Typ mikrofónu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2378 : Minerálna trieda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2618 : Minimálne zväčšenie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2560 : Dizajn rukoväte zrkadla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1827 : Typ mixpultu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1736 : Typ pripevnenia detského kolotoča
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1738 : Pohon detského kolotoča
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3073 : Vlastnosti puzdra na mobilný telefón
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1582 : Typ skútra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3127 : Funkcie vybavenia pre mobilitu/prístupnosť
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2395 : Technológia riadenia modelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2393 : Typ príslušenstva modelu vlaku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3022 : Téma modelu vlaku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1867 : Modulačná metóda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3341 : Typ hydratačného krému
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2955 : Forma/tvar rezu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2097 : Použitie výlisku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2119 : Tvar výlisku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2795 : Typ montáže monitora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2905 : Tvar monitora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2007 : Typ monitora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3085 : Špecializované funkcie monitora/obrazovky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1841 : Rad čipových súprav základných dosiek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1842 : Formát základnej dosky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3071 : Funkcie pamäte základnej dosky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1734 : Pohyb
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2793 : Typ snímača pohybu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2162 : Spôsob štartovania motora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2698 : Umiestnenie na motorovom vozidle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2695 : Typ motorového vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2750 : Typ pohonu motocykla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2716 : Účel motocyklových rukavíc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2702 : Typ motocyklovej pneumatiky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2751 : Typ motocykla/skútra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2789 : Montážny materiál
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3023 : Vlastnosti držiaka/stojanu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2794 : Montážny hardvér
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1205 : Typ montáže
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3080 : Vlastnosti podložky pod myš
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1915 : Typ portu myši
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1917 : Technológia myši
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3083 : Funkcie myši/guličkového ovládača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3381 : Dizajn chrániča zubov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2483 : Náustok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1843 : Technológia Multi-GPU
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3128 : Dizajn svalového stimulátora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1793 : Hudobný žáner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2441 : Dizajn stojana na hudbu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2488 : Hudobný kľúč
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3338 : Vrátane predmetov na zdobenie nechtov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3131 : Funkcie starostlivosti o nechty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1623 : Dizajn nechtov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3339 : Forma sušenia laku na nechty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1624 : Tvar nechtov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2673 : Národné/regionálne hodnotenie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1958 : Prirodzený pomer strán
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3129 : Dizajn rozprašovača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1591 : Technológia rozprašovača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3262 : Dizajn náhrdelníka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/32   : Výstrih
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2354 : Typ oka ihly
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2602 : Ihlové meradlo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1545 : Materiál ihly
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2355 : Veľkosť ihly
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3271 : Typ súpravy na vyšívanie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2054 : Typ úložiska negatívu/snímky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2848 : Sieťový materiál
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2855 : Typ sieťovej montáže
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1895 : Rozhranie sieťového kábla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1937 : Podporované sieťové protokoly
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1938 : Sieťové štandardy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1198 : Štýl nočnej košele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1769 : Materiál cumlíka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1767 : Tvar cumlíka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1770 : Typ cumlíka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2884 : Materiál končeka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2516 : Intenzita hluku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3366 : Dizajn poznámkového bloku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1666 : Typ trysky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1739 : Téma týkajúca sa škôlky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1782 : Šatka na dojčenie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1783 : Dizajn vložiek do podprsenky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2902 : Tvar dojčiaceho vankúša
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1491 : Odroda orechového masla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2124 : Tvar matíc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1508 : Spôsob spracovania orechov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3101 : Druh orechov/semien
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1419 : Obsah živín
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2489 : Systém klávesov pre hoboj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2490 : Štýl okaríny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1627 : Príležitosť
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1203 : Štýl podľa príležitosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3158 : Funkcie kancelárskeho vozíka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2924 : Materiál kancelárskeho nástroja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2922 : Kancelársky materiál
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1440 : Typ oleja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3422 : Čuchová rodina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3248 : Jednodielny štýl
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2626 : Dizajn nápisu Otvorené/Zatvorené
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1728 : Smer otvárania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1729 : Otvárací mechanizmus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2587 : Prevádzkový režim
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1859 : Operačný systém
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1373 : Spôsob prevádzky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1877 : Typ optickej mechaniky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1695 : Dizajn optického rámu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2022 : Optické priblíženie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2727 : Typ organizéra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1383 : Orientácia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2975 : Vlastnosti turistického vybavenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3321 : Vrátane vonkajšieho nábytku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1432 : Vrátane vonkajšieho elektrického príslušenstva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1264 : Pohyb v prírode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2998 : Vlastnosti vrchného oblečenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1931 : Typ zástrčky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2434 : Výstupná úroveň
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1835 : Výstupný priebeh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1403 : Vrátane príslušenstva rúry
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1593 : Typ ventilu kyslíkovej nádrže
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3311 : Typ PCB
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2674 : Hodnotenie PEGI
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4051 : Úroveň PH
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1941 : Možnosti pripojenia PSTN
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1723 : Dizajn cumlíka/hryzátka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1456 : Typ balíka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2272 : Vrátane baliaceho materiálu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2608 : Profil zobrazenia podložky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1608 : Typ podložky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2891 : Vrátane vybavenia pádla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3383 : Materiál pádla/vesla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2232 : Rozloženie stránky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2207 : Dizajn štetca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2712 : Povrchová úprava lakom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2306 : Typ média farby
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2298 : Typ farby
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2952 : Forma farby/farbiva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2889 : Vrátane paintballového/airsoftového vybavenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2929 : Materiál maliarskeho plátna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3428 : Maľovacie médium
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1810 : Spôsob párovania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2343 : Paletový dizajn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2342 : Tvar paletového noža
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1890 : Špecifikácia panelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1891 : Ukončenie panela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1178 : Typ dĺžky nohavíc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3251 : Štýl pančúch
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2290 : Papierová úprava
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2291 : Formát papiera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2234 : Veľkosť papiera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2292 : Textúra papiera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2240 : Typ papiera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2263 : Dizajn ťažítka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2308 : Tvar papierovej drviny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1301 : Parašutistická aktivita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1844 : Podpora technológie paralelného spracovania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3200 : Funkcie parkovacej kamery
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2627 : Dizajn parkovacej značky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1832 : Pásmo priepustnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1412 : Typ tvaru cestovín
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1498 : Typ cestovín
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3    : Vzor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2357 : Formát distribúcie vzorov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2422 : Polarita pedálov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2257 : Typ pera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2967 : Dizajn pera/plsti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3162 : Vlastnosti pera/ceruzky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3371 : Dizajn strúhadla na ceruzky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2258 : Typ ceruzky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2432 : Dizajn stojana na bicie nástroje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2429 : Tvar hrotu paličky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2652 : Metriky výkonnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3419 : Parfumérske nástroje, ktoré sú súčasťou súpravy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1671 : Obsah peroxidu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3217 : Typ osobného vodného skútra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2504 : Personalizovaný dizajn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1719 : Možnosti prispôsobenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1418 : Metóda kontroly škodcov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2984 : Funkcie oblečenia/bielizne pre domáce zvieratá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2986 : Funkcie príslušenstva na kontrolu domácich zvierat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3238 : Stravovacie potreby domácich zvierat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1700 : Požiadavky na stravu pre domáce zvieratá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1701 : Príchuť krmiva pre domáce zvieratá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3222 : Forma krmiva pre domáce zvieratá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3223 : Doplnky stravy pre domáce zvieratá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3230 : Dizajn fénu pre domáce zvieratá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3231 : Nastavenia rýchlosti fénu pre domáce zvieratá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3234 : Dizajn zdravotného obojku pre domáce zvieratá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3235 : Typ zdravotníckych potrieb pre domáce zvieratá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1711 : Vrátane monitora domácich zvierat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3232 : Typ nástroja na pazúry pre domáce zvieratá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3237 : Typ spreja/roztoku pre domáce zvieratá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1698 : Formulár produktov pre domáce zvieratá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3229 : Dizajn teplomera pre domáce zvieratá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3236 : Typ pomôcky na výcvik domácich zvierat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1704 : Konzistencia pochúťok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3224 : Typ maškrty pre domáce zvieratá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2557 : Typ fázy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2023 : Typ fotografických efektov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2043 : Forma fotografickej chemikálie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2044 : Veľkosť fotografického papiera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2045 : Typ fotografického papiera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3025 : Ďalšie funkcie klavíra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2474 : Klavírne pedále
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2475 : Veľkosť klavíra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2440 : Dizajn brnkadla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3290 : Dizajn snímača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2435 : Typ montáže snímača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2437 : Pozícia snímača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2436 : Typ snímača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2553 : Životné štádium kŕmených ošípaných
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1327 : Typ materiálu kobercov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1785 : Tvar vankúša
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2356 : Veľkosť špendlíka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2862 : Vrátane pingpongového vybavenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3174 : Vlastnosti pingpongového robota
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2140 : Dizajn potrubnej svorky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1503 : Tvar fajky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2519 : Dizajn piñata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2161 : Odporúčané umiestnenie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1445 : Charakteristiky rastlín
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1338 : Trieda rastlín
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1339 : Názov rastliny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4052 : Fáza rastu rastliny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2822 : Podporný materiál pre rastliny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1651 : Typ doštičky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3294 : Vrátane herného vybavenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3395 : Dizajn šmykľavky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3402 : Pohon vozidla na hranie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3295 : Vlastnosti dizajnu ihriska
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1964 : Prehrávanie formátov diskov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1826 : Typ pohonu gramofónu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1217 : Pozícia hráča
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3095 : Špecializované funkcie prehrávača/rekordéra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2764 : Dizajn domčeka na hranie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1925 : Typ zástrčky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2069 : Aplikácia základného inštalatérskeho náteru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2143 : Konštrukcia vodovodného sifónu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2208 : Tvar piestu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2095 : Trieda preglejky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2585 : Prevádzka pneumatického dopravníka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1943 : PoE štandard
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2244 : Dizajn hrotu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1913 : Ukazovacie zariadenie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1816 : Polárny vzor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1887 : Polarizácia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2965 : Materiál tyče/stĺpika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2628 : Dizajn značky pravidiel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2834 : Forma sušenia laku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1626 : Forma odstraňovača laku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2736 : Typ leštidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2468 : Polyfónia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1634 : Prenosnosť
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3021 : Vlastnosti poštových známok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2389 : Potenciálny extrakt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1789 : Komponenty súpravy na učenie na nočník
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1788 : Dizajn nočníka/záchodovej dosky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1221 : Zdroj energie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1580 : Citlivosť tehotenského testu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3165 : Funkcie prezentačných pomôcok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2621 : Typ konzervácie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3403 : Typ elektronickej hračky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3404 : Typ hračky na upratovanie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2644 : Primárny región
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2064 : Použitie základného náteru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1946 : Technológia tlače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1947 : Vrátane príslušenstva k tlačiarni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1952 : Funkcie tlačiarne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3091 : Špecializované funkcie tlačiarne/kopírky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1949 : Farba tlače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2372 : Spôsob tlače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1901 : Jadrá procesorov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1869 : Rad procesorov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1845 : Zásuvka procesora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1817 : Procesorová technológia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1620 : Výhody produktu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1261 : Certifikácie a štandardy produktov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1285 : Forma produktu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2065 : Zloženie produktu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2545 : Oblasť návodu na obsluhu produktu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1566 : Sterilita produktu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2515 : Formát programu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2051 : Dizajn projekcie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2907 : Svetelný zdroj projektora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2114 : Aplikácia propánu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2740 : Dizajn listu vrtule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2562 : Profylaktický dizajn pohára
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1433 : Typ pohonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2635 : Typ ochrany
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3057 : Vlastnosti ochranných pomôcok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3302 : Dizajn ochrannej masky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3058 : Vlastnosti ochrannej masky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2541 : Interval publikovania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2530 : Typ publikácie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1238 : Vyťahovacia lišta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1778 : Príslušenstvo k odsávačke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1780 : Nastavenia rýchlosti odsávačky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2847 : Materiál boxovacieho/tréningového vreca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2772 : Motív bábky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2773 : Typ bábky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2769 : Motív puzzle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3396 : Typ puzzle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1307 : Štýl tulca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1337 : RFID frekvencia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2578 : Dizajn regála
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2722 : Typ nosiča
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3426 : Rovnomerné vyváženie rakety
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1227 : Vzor výpletu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3427 : Tvar hlavy rakety
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2854 : Materiál rakety
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2856 : Dizajn výpletu rakety
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2857 : Materiál výpletu rakety
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1954 : Radarové pásma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3316 : Radarová technológia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1848 : Dizajn puzdra rádia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1311 : Typ rampy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1731 : Typ rozsahu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2368 : Vzácnosť
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1679 : Pružnosť žiletky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1680 : Dizajn hlavy holiaceho strojčeka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1686 : Typ holiaceho strojčeka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1918 : Rýchlosť čítania/zápisu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3401 : Typ hračky na čítanie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3157 : Funkcie papierového dokladu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1658 : Polohovacia funkcia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2758 : Odporúčaná veková skupina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1218 : Odporúčaná úroveň zručností
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2082 : Odporúčané použitie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2491 : Systém prstokladu zobcovej flauty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1821 : Vrátane nahrávacieho príslušenstva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2246 : Kvalita záznamu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2752 : Typ rekreačného vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2450 : Sila plátku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2039 : Kapacita cievky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2049 : Dizajn reflektora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3198 : Funkcie rekuperačného brzdenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1467 : Región
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2676 : Kód regiónu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2544 : Plán vydania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2001 : Vzdialená technológia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1860 : Podporované formáty vymeniteľného úložiska
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3239 : Forma potravy pre plazy/obojživelníky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3240 : Typ ponuky biotopov plazov/obojživelníkov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2531 : Zameranie výskumu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2532 : Metodológia výskumu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1230 : Úroveň odporu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1229 : Odporový systém
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1581 : Zobrazenie výsledku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2629 : Dizajn označenia maloobchodu/predaja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3308 : Rovina zameriavača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2036 : Typ zameriavača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1318 : Štýl jazdy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2775 : Typ pohonu jazdeckej hračky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2700 : Dizajn disku/kolesa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3263 : Dizajn prsteňa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/105  : Veľkosť prsteňa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2125 : Nitová forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2630 : Dizajn dopravných značiek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2379 : Zloženie horniny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2380 : Skalný útvar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1257 : Typ zakrivenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1296 : Materiál tyče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1329 : Tvar tyče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1610 : Valčeková hlava
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1611 : Materiál valčeka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1612 : Typ valčeka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1358 : Tvar dekorácie strechy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2447 : Forma kolofónie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2448 : Typ kolofónie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2183 : Smer otáčania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1884 : Technológia ovládania rotátora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3136 : Vlastnosti koberca/rohože
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2787 : Materiál koberčeka/rohožky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1465 : Trieda rumu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2523 : Technológia ovládania SFX
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1861 : Možnosť SIM karty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1855 : Typ SIM karty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1713 : Úroveň SPF
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2968 : Materiál sedla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1716 : Bezpečnostné certifikácie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1725 : Inštalácia bezpečnostného zariadenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2949 : Materiál bezpečnostného vybavenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1732 : Inštalácia bezpečnostného zábradlia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2756 : Typ plachetnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3264 : Štýl sandálov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2181 : Použitie pieskovača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2182 : Typ brúsky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2187 : Použitie brúsneho nástroja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1865 : Oblasť pokrytia satelitom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1866 : Typ satelitnej siete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3363 : Vrátane príslušenstva do sauny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2195 : Typ montáže na lešenie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2381 : Typ príslušenstva zmenšeného modelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3284 : Typ súpravy zmenšeného modelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2932 : Materiál zmenšeného modelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2382 : Téma zmenšeného modelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2599 : Číslo čepele skalpelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3053 : Tvar čepele skalpelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2600 : Číslo rukoväte skalpelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3092 : Funkcie skenera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1904 : Typ snímača skenera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3256 : Štýl šatky/šálu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2024 : Režimy snímania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2344 : Typ nožnicovej čepele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4994 : Typ brzdy kolobežky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3304 : Dizajn ďalekohľadu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3305 : Typ ďalekohľadu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2037 : Dizajn puškohľadu / zameriavača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3063 : Funkcie puškohľadu / zameriavača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3170 : Funkcie výsledkovej tabule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2289 : Typ papiera na zápisník
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1424 : Materiál obrazovky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2003 : Dizajn obrazovky/displeja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1497 : Druh morských plodov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2384 : Dizajn pečiatky/pečate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1628 : Ročné obdobie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2405 : Čalúnenie sedadla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2406 : Tvar sedadla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1537 : Konštrukcia sedadla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1518 : Typ sedadla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1939 : Bezpečnostné algoritmy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2139 : Úroveň zabezpečenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1332 : Typ snímača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2988 : Vlastnosti senzora/meracieho nástroja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2323 : Tvar flitrov/trblietok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2645 : Typ služby
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2339 : Typ šijacej pätky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2340 : Kategória dielov šijacieho stroja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1300 : Flex shaftu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2178 : Orientácia hriadeľa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1653 : Typ šampónu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/73   : Tvar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1197 : Úroveň podpory tvarovacieho oblečenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1684 : Konzistencia krému na holenie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1687 : Komponenty súpravy na holenie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2066 : Úroveň lesku/blýskavosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2567 : Materiál police
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2890 : Materiál plášťa/rámu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2916 : Materiál šindľov/dlaždíc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1321 : Typ viazania topánok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3009 : Vlastnosti obuvi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/846  : Šírka topánky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/87   : Veľkosť topánok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2025 : Režimy snímania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2147 : Dizajn sprchového podstavca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2791 : Typ montáže sprchového závesu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2152 : Dizajn sprchy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3118 : Vlastnosti sprchy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3327 : Typ otvárania sprchy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2167 : Miera zmršťovania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2099 : Povrchová úprava okeníc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2917 : Materiál obkladu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2363 : Umiestnenie podpisu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2004 : Typ tlmiča/protihlukového krytu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2154 : Typ montáže na umývadlo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2155 : Typ umývadla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2881 : Materiál potápavých nástrah
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2778 : Veľkosť
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1313 : Štýl skateboardingu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2868 : Konštrukcia lyží
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1317 : Lyžiarsky štýl
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2358 : Úroveň zručností
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1617 : Efekt starostlivosti o pleť
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2991 : Funkcie starostlivosti o pleť
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3343 : Typ pleťovej masky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1615 : Tón pleti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1616 : Podtón pleti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3253 : Štýl sukne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1190 : Typ dĺžky sukne/šiat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1515 : Materiál lamely
gid://shopify/TaxonomyAttribute/15   : Typ dĺžky rukáva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3268 : Štýl papúč
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3393 : Typ hracieho automatu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3241 : Forma potravy pre malé zvieratá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3242 : Zložky potravy pre malé zvieratá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3243 : Typ obydlia/klietky pre malé zvieratá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1960 : Platforma Smart TV
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3007 : Funkcie inteligentných hodiniek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3269 : Štýl tenisiek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2867 : Tvar šnorchla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2894 : Konštrukcia snowboardu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1325 : Dizajn snowboardu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1323 : Snowboardový štýl
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2753 : Typ snežného skútra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2214 : Hrot skrutkovača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2170 : Typ zásuvky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1406 : Vrátane príslušenstva na výrobu sódy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1480 : Druh sódy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3169 : Softbalová disciplína
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2052 : Typ montáže softboxu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2053 : Tvar softboxu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3167 : Softvérové funkcie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2655 : Typ softvérového nástroja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2096 : Trieda reziva z mäkkého dreva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2172 : Typ solárneho článku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2173 : Pripojenia solárnych panelov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2171 : Dizajn solárneho panelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2071 : Aplikácia spájky/taviva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1376 : Typ žehliacej plochy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1599 : Rozpustnosť
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1690 : Typ riešenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2072 : Použitie rozpúšťadla/riedidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1741 : Upokojujúce zvuky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2420 : Ovládanie zvuku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2431 : Zvukové efekty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3323 : Zvuková izolácia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2402 : Možnosti zvuku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2411 : Konfigurácia reproduktorov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1819 : Dizajn reproduktorov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3065 : Vlastnosti reproduktorov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1820 : Technológia reproduktorov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2693 : Typ hlasitého odposluchu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1273 : Nastavenia rýchlosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2121 : Dizajn kolíkov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2224 : Počet koliesok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1466 : Riedenie liehu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1868 : Použitie rozdeľovača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3079 : Funkcie rozdeľovača/prepínača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1604 : Tvar hubky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1291 : Materiál cievky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3283 : Športové logo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2370 : Športová téma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1787 : Typ násadky na hrnček
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2014 : Typ rozpery
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1434 : Typ postrekovacej hlavy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2767 : Tvar postrekovača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2349 : Dizajn čepele stierky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1928 : Konfigurácia zásobníka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1766 : Štádium
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1583 : Typ ovládania schodiskových výťahov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3113 : Vlastnosti schodiska
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1585 : Typ schodiska
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2373 : Motív pečiatky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2251 : Typ pečiatky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3282 : Typ stojana/displeja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2243 : Rozmer zošívacieho drôtu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3161 : Vlastnosti zošívačky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1401 : Hodnotenie hviezdičkami
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2179 : Typ štartovania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2685 : Typ stanice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1393 : Typ väzby papiernických produktov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2497 : Dĺžka stonky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2734 : Typ kroku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1775 : Čas sterilizačného cyklu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1777 : Pokyny na sterilizáciu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1776 : Spôsob sterilizácie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2593 : Dizajn stetoskopu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2594 : Technológia stetoskopu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2850 : Materiál palice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1324 : Tuhosť
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2840 : Tvar hrotu stimulátora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2838 : Kamenný materiál
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1661 : Názov kameňa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2322 : Tvar kameňa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1662 : Typ kameňa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1833 : Frekvenčné pásmo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1920 : Typ rozhrania pamäťovej jednotky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1846 : Podporované rozhrania úložných jednotiek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1922 : Nainštalovaný typ ukladacej jednotky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1921 : Typ pamäťového média
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2180 : Použitie zásobníka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1876 : Podporované typy úložiska
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1364 : Prúdenie vzduchu kachlí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3151 : Typ sporáka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2442 : Dizajn popruhu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2513 : Dizajn slamky/miešadla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2591 : Účel použitia nosidiel/vozíkov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2477 : Veľkosť sláčikového nástroja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1306 : Materiál tetivy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2990 : Vlastnosti kočíka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1745 : Typ kolies na kočík
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1351 : Štýl
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1799 : Typ dotykového pera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2533 : Predmet štúdie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1864 : Typ predplatného
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2981 : Vlastnosti substrátu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1781 : Úrovne odsávania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1935 : Vhodné pre typ rybárčenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2554 : Vhodné pre typ zvieraťa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2294 : Vhodné pre výtvarnú techniku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1697 : Vhodné pre typ vtákov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3384 : Vhodné pre typ člna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3355 : Vhodné pre ochlpenie tela/tváre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3227 : Vhodné pre veľkosť plemena
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1980 : Vhodné pre typ fotoaparátu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2005 : Vhodné pre fotoaparát/optiku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1971 : Vhodné na kempingové aktivity
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1344 : Vhodné pre typ stoličky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3150 : Vhodné pre typ nádoby
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2300 : Vhodné na výrobu materiálu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2083 : Vhodné pre typ dverí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3298 : Vhodné pre typ vajec
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2281 : Vhodné pre typ tkaniny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1367 : Vhodné pre požiarnu triedu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1710 : Vhodné pre typ rýb
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1397 : Vhodné pre typ kuchynského robota
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1354 : Vhodné pre typ nábytku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1641 : Vhodné pre typ vlasov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2059 : Vhodné pre typ materiálu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1390 : Vhodné pre typ škodcu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2191 : Vhodné pre typ potrubia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1448 : Vhodné pre typ bazéna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3152 : Vhodné pre typ elektrického zariadenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2831 : Vhodné na vzácny materiál
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1948 : Vhodné pre typ tlačiarne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1559 : Vhodné pre typ pleti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1975 : Vhodné na aktivity na snežniciach
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1538 : Vhodné pre typ skladovania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1673 : Vhodné na zubnú kefku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2586 : Vhodné pre typ vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2133 : Vhodné pre typ vodnej plochy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1707 : Vhodné pre typ vody
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2038 : Vhodné pre typ zbrane
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3119 : Vhodná inštalácia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1539 : Vhodné umiestnenie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1214 : Vhodný priestor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2225 : Typ rukoväte kufra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2111 : Obsah síry
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1446 : Slnečné svetlo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2830 : Podporný/výstužný materiál
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2824 : Textúra povrchu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3178 : Vlastnosti surfovacej dosky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2029 : Dizajn sledovacej kamery
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2030 : Typ montáže sledovacej kamery
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3299 : Vrátane geodetického príslušenstva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1200 : Podväzkový štýl
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1356 : Udržateľnosť
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2939 : Materiál tampónu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2999 : Vlastnosti plaviek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1228 : Štýl švihu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1210 : Váženie švihu pálky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2168 : Typ ovládania spínača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1889 : Spôsob prepínania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2469 : Metóda syntézy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2199 : Systém merania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1575 : Rozsah systému
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2235 : Štýl štítku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2819 : Materiál stolového riadu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2245 : Dizajn hlavy pripináčika/špendlíka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2220 : Pripevnenie štítku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3345 : Úroveň absorpcie tampónu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3134 : Vlastnosti tampónu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1633 : Typ opálenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2203 : Materiál pásky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2537 : Cieľové publikum
gid://shopify/TaxonomyAttribute/837  : Cieľové pohlavie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1425 : Cielenie na škodcov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1386 : Cielenie na škvrny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1482 : Typ balenia čaju
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1572 : Technologická úroveň
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1896 : Rozhranie telefónneho kábla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1850 : Štýl telefónu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3306 : Úroveň zručnosti na používanie ďalekohľadu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3307 : Teleskopický sledovací systém
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3094 : Špecializované funkcie televízie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2351 : Teplota
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1774 : Regulácia teploty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1555 : Meranie teploty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2668 : Typ šablóny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2446 : Napätie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1468 : Typ tequily
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2609 : Prevádzka terminálu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1326 : Terén
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1553 : Testovací formát
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1576 : Testovacia metóda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1556 : Testovacia vzorka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2892 : Vrátane tetherballového vybavenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3020 : Vlastnosti textilných remeselných strojov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2315 : Typ textilného remesla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1558 : Konzistencia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1568 : Úroveň konzistencie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/134  : Téma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2204 : Typ tepelného detektora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2205 : Typ termočlánku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2219 : Typ hrúbky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2126 : Smer závitu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2127 : Veľkosť závitovej tyče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3010 : Ďalšie funkcie lístka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2276 : Typ lístka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2101 : Dizajn dlaždíc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3394 : Typ hry s kameňmi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3324 : Spôsob inštalácie dlaždíc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2102 : Vzhľad dlaždice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2918 : Materiál dlaždíc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2103 : Textúra dlaždice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2534 : Časové obdobie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2403 : Časové označenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2202 : Časové váženie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3042 : Vlastnosti hodiniek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2040 : Dizajn časovača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1439 : Typ časovača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2603 : Dizajn hrotu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1635 : Materiál hrotu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2460 : Otvor náustku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1606 : Štýl špičky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1297 : Typ hrotu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1281 : Typ pätky pneumatiky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1501 : Typ tabaku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1607 : Dizajn oddeľovačov prstov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1322 : Typ remienka na špičke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/847  : Štýl špičky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2149 : Dizajn krytu na WC
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3116 : Funkcie krytu toalety
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2159 : Tvar toalety
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2961 : Typ upevnenia na WC/Bidet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2472 : Dizajn Tom-Tom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2216 : Špička kľúča nástroja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3280 : Mobilita nástroja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2215 : Obsluha nástroja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2817 : Materiál nástrojov/náradia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1674 : Typ zubnej pasty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1675 : Dizajn špáradla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1193 : Dĺžka zvršku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1400 : Povrchový materiál
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2223 : Typ rukoväte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2549 : Dizajn totemu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1881 : Dotykové možnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1882 : Technológia dotykovej obrazovky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3398 : Motív hračkárskych figúrok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3405 : Typ hračkárskeho náradia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2896 : Materiál na hračky/hry
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1549 : Metriky sledovania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1934 : Účel sledovania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3362 : Vrátane príslušenstva k traktoru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3046 : Funkcie výstavného displeja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2369 : Balenie zberateľských kariet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3047 : Funkcie zariadenia na riadenie dopravy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2032 : Dizajn fotopasce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2724 : Typ prívesu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2653 : Požiadavky na školiace údaje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2766 : Dizajn trampolíny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1586 : Typ povrchu prenosových dosiek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3272 : Technika prenosového papiera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2699 : Typ prevodovky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3039 : Funkcie odpadkového koša
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1689 : Tvar cestovného vankúša
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1564 : Cieľ liečby
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1756 : Konzistencia produktov na ošetrenie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1644 : Typ liečby
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2805 : Materiál stojanu na stromček
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2108 : Dizajn pletiva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2877 : Dizajn trojkolky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2878 : Typ pohonu trojkolky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2166 : Typ vypínača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3061 : Typ rukoväte statívu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3060 : Typ pripevnenia statívu/monopodu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2009 : Typ hlavy statívu/monopodu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2528 : Dizajn trofejí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2747 : Typ nákladného auta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2417 : Elektrónkový komponent
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2418 : Konfigurácia elektrónok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3286 : Dizajn ladičky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1812 : Typ tunera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2588 : Dizajn ladičky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2589 : Frekvencia ladičky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2399 : Režimy ladenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2465 : Ladenie výšky tónu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2400 : Rozsah ladenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1792 : USB štandard
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1696 : UV ochrana
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3249 : Štýl tielka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1194 : Štýl spodnej bielizne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1348 : Jednotky merania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2661 : Frekvencia aktualizácie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2797 : Materiál čalúnenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1681 : Podmienky používania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1672 : Frekvencia používania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/843  : Typ použitia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2648 : Typ používateľa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2656 : Typ úžitkovej/údržbovej úlohy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1880 : Podpora protokolu VDI
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1512 : Pomer VG/PG
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1382 : Technológia vákuového filtrovania vzduchu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1280 : Typ ventilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2748 : Typ dodávky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1511 : Štýl vapovania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2067 : Aplikácia laku/povrchovej úpravy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1355 : Tvar vázy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3214 : Funkcie alarmu/uzamknutia vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2706 : Oblasť použitia vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3199 : Vlastnosti audiosystému vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3201 : Brzdné vlastnosti vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3211 : Vlastnosti položky na čistenie vozidiel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3212 : Vlastnosti dekorácie vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3210 : Vlastnosti jazdy/ovládania vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3204 : Vlastnosti motora/dielu vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3407 : Typ výfuku vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3215 : Vlastnosti vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4681 : Konfigurácia podlahy vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3213 : Vlastnosti kvapalín vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3410 : Typ kvapaliny vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3206 : Vlastnosti rámu/karosérie vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3408 : Dizajn zrkadla vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3207 : Vlastnosti zrkadiel vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3409 : Typ zrkadla vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3202 : Vlastnosti automobilového oleja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2713 : Typ laku vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1271 : Umiestnenie vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3208 : Funkcie sedadiel vo vozidle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3209 : Vlastnosti odpruženia vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2701 : Typ pneumatiky vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2705 : Typ vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2607 : Technológia overovania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1963 : Podporované video kodeky/formáty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3168 : Vlastnosti obsahu videohier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4678 : Formát videohry
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2677 : Žáner videohier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3380 : Platforma videohier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2678 : Podžáner videohier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1916 : Typ video portu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1965 : Kód regiónu videa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1805 : Podporované rozlíšenie videa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2640 : Výška zobrazovacej plochy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2641 : Šírka zorného poľa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1483 : Odroda octových nápojov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1489 : Odroda octu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2711 : Viskozita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2303 : Vizuálny efekt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1942 : Podpora protokolu VoIP
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3185 : Typ brodiacich nohavíc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/37   : Výška pása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1449 : Materiál steny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2077 : Použitie na opravu stien
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2174 : Štýl nástennej dosky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3005 : Funkcie peňaženky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1357 : Spôsob nanášania tapety
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2665 : Motív tapety
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2631 : Kategória výstrahy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2128 : Forma podložky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3141 : Funkcie práčky/sušičky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1389 : Spôsob prania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1377 : Pracie programy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1202 : Štýl doplnku hodiniek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1201 : Displej hodiniek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3008 : Funkcie sledovania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2951 : Materiál hodiniek/remienka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1407 : Použitie vodného filtra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1249 : Vodný šport
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2737 : Typ riadenia motora plavidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3216 : Vlastnosti plavidiel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2739 : Typ montáže motora plavidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2863 : Typ pohonu plavidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2743 : Typ volantu plavidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2755 : Typ plavidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2893 : Spôsob nanášania vosku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2279 : Typ vosku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2105 : Konštrukcia poveternostného pásu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3325 : Spôsob aplikácie zásob produktov ochrany pred počasím
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2104 : Použitie proti poveternosným podmienkam
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2033 : Dizajn webovej kamery
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1233 : Použitie vzpieračských tyčí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1234 : Typ závažia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2392 : Typ závažia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1552 : Podporovaná jednotka hmotnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3059 : Vlastnosti zváračskej prilby
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1314 : Tvrdosť kolies
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1315 : Umiestnenie náboja kolesa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2704 : Typ dielu kolesa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1283 : Typ kolesa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1587 : Typ invalidného vozíka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1469 : Typ whisky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1470 : Odroda whisky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1940 : Wi-Fi pásmo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1847 : Wi-Fi štandard
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3024 : Vlastnosti navíjača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2730 : Dizajn navijaka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2807 : Materiál na úpravu okien
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2869 : Štýl dosky na windsurfing
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1526 : Dizajn stojanu na víno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1475 : Sladkosť vína
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1476 : Odroda vína
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3032 : Funkcie dávkovača utierok/ohrievača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1722 : Aróma vlhčených utierok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1753 : Obal vlhčených utierok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2341 : Hrúbka drôtu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2903 : Materiál drôtu/lana
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2451 : Vrátane predmetov na starostlivosť o drevené dychové nástroje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3389 : Pracovná kapacita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2309 : Dizajn venca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2757 : Typ jachty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2312 : Hmotnostná kategória priadze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2296 : Štýl sťahovania zipsu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2268 : Typ priblíženia
