# Shopify Product Taxonomy - Attributes: 0.18.0
# Format: {GID} : {Attribute name}

gid://shopify/TaxonomyAttribute/2649 : KI-Anwendung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2703 : Quad-/Offroad-Reifentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2184 : Schleifmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1460 : Absinth-Stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1461 : Auswahl an Absinth
gid://shopify/TaxonomyAttribute/894  : Saugfähigkeitsgrad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2972 : Eigenschaften saugfähiger Hygieneprodukte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2529 : Akademischer Grad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2956 : Zubehörmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/50   : Zubehörgröße
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2461 : Akkordeon-Stimmung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1598 : Wirkstoff
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2995 : Eigenschaften von Activewear-Kleidung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5    : Aktivität
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1547 : Design des Aktivitäts-Trackers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1543 : Format des Akupunkturmodells
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1544 : Typ des Akupunkturmodells
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3376 : Zusätzliche Funktionen der Animationssoftware
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3378 : Zusätzlicher Design-Softwaretyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3373 : Zusätzliche Funktionen der Finanzsoftware
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3377 : Zusätzliche Funktionen der Grafiksoftware
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3379 : Zusätzliche Funktionen der Publishing-Software
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3372 : Zusätzliche Funktionen der Sicherheitssoftware
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2319 : Klebstofftyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3354 : Aftershave Produktform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/30   : Altersgruppe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2274 : Altersbeschränkungen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2708 : Form des Lufterfrischers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3182 : Eigenschaften der Luftmatratze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3329 : Airbrush-Zufuhrtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3328 : Funktionsweise der Airbrush
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2287 : Albumtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1362 : Alarmtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1451 : Informationen zu Allergenen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1577 : Allergentesttyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1631 : Allergene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3138 : Allergikerfreundliche Funktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1800 : Verstärkerklasse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2690 : Verstärkerkonfiguration
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1808 : Geeigneter Standort für Verstärker/Booster
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1258 : Ankerart
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2198 : Anwendung des Anemometers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1883 : Unterstützte Winkel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1289 : Angelstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2550 : Form des Tierfutters
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1308 : Tierart
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1828 : Antennentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3340 : Anti-Aging-Hautpflegetyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2710 : Frostschutzmitteltyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1316 : Anwendungsmethode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1639 : Material des Applikators
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3344 : Applikatortyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2314 : Form der Applikation/des Patchs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2980 : Funktionen des Aquariumfilters
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1708 : Lichtspektrum des Aquariums
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3228 : Design des Aquarium-Überlaufkastens
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1302 : Bogenschießen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2888 : Bogenschießausrüstung inklusive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1303 : Bogenschießen-Stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2496 : Arrangement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2883 : Pfeilbefiederungsmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2969 : Pfeil-/Bolzenmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2299 : Aufbringungsmethode des Fixativs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2386 : Kunststil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2930 : Kunst-/Bastelwerkzeugmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2796 : Rahmenmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2666 : Kunstwerktyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3387 : Bremskraftverstärker
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1737 : Befestigungsmethode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/844  : Befestigungsoptionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1267 : Befestigungstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1806 : Audio-D/A-Wandler (DAC)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1822 : Unterstützte Audio-Codecs/Formate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1813 : Audio-Konnektivität
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3309 : Audio-Mischpulttyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1801 : Audio-Ausgabekanal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1802 : Audio-Ausgabeformat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3066 : Audio-Player/Recorder-Funktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1818 : Audiozweck
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1803 : Audiotechnologie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3074 : Funktionen des Audio/Scan-Konverters
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3370 : Verifizierungstechnologie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2374 : Authentizität
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2016 : Autofokus-Modi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2613 : Autoklaven-Sterilisationsmethode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2361 : Autogrammtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2583 : Automatisierung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2526 : Design des Preises
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2525 : Anlass des Preises
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1426 : Bauart der Markise
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2823 : Markisendesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1836 : BIOS-Typ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1759 : Verpackung des Babygetränks
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1758 : Geschmack der Babynahrung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1761 : Format der Milchnahrung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1717 : Inbegriffene Baby-Geschenkartikel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1720 : Inbegriffene Gesundheitsartikel für Babys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3026 : Funktionen des Babyphones
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1762 : Geschmack der Baby-Snacks
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1763 : Textur der Baby-Snacks
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2997 : Eigenschaften von Baby-/Kleinkindkleidung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3029 : Sicherheitsmerkmale für Baby-/Kleinkindausstattung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3103 : Baby-/Kleinkindmöbel-Funktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3318 : Baby-/Kleinkindmöbel inklusive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3254 : Kopfbedeckungen für Babys/Kleinkinder
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3247 : Strumpfwarenstil für Babys/Kleinkinder
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3107 : Funktionen des Baby-/Kleinkindsitzes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3246 : Nachtwäsche für Babys/Kleinkinder
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1531 : Lehnentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2047 : Design des Hintergrunds
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2185 : Trägermaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1527 : Rückenlehnentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2958 : Taschenverschluss
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2222 : Taschenriementyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3365 : Taschenstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2725 : Taschentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3006 : Taschen-/Koffereigenschaften
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2784 : Taschen-/Koffermaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3258 : Aufbewahrungsfunktionen in Tasche/Koffer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3100 : Backwaren inklusive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3360 : Backgeschirr inklusive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1394 : Enthaltene Backformen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2813 : Backformenform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1486 : Backzweck
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2812 : Backblechmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2844 : Kugelmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1206 : Ballgröße
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2505 : Inbegriffene Ballon-Set-Artikel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2506 : Form des Ballons
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2242 : Bandstärke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2507 : Design des Banners
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2860 : Stangenmontagetyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1902 : Barcodescanner-Schnittstelle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1903 : Barcode-Unterstützung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1648 : Fassmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3359 : Barzubehör inklusive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2810 : Barzubehör-Material
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1660 : Basisöl
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1471 : Basisalkohol
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1795 : Basistyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1970 : Typ des Baseball-/Softball-Balls
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2798 : Korbmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2846 : Basketballausrüstung inklusive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2462 : Konfiguration der Basstaste
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2845 : Schlägermaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1209 : Schlägerstandard
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3319 : Badezimmermöbel inklusive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2141 : Design des Badewannenunterbaus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3117 : Badewanneneigenschaften
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2142 : Form der Badewannenverkleidung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2398 : Schlagstockgriff-Design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1926 : Batteriezellentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3087 : Batterieeigenschaften
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3196 : Batteriemanagementfunktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1682 : Batteriegröße
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1856 : Batterietechnologie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1571 : Batterietyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2318 : Perlenform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2401 : Taktunterteilungen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1546 : Bettpfannentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3108 : Bett-/Rahmeneigenschaften
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1441 : Inbegriffenes Bettzeug
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1259 : Bettgröße
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1453 : Biersorte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1454 : Auswahl an Bier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2579 : Glockendesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2580 : Glockenklang
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2721 : Gurttyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/41   : Bestmögliche Nutzung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2213 : Abschrägungstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1976 : Form des Getränkeprodukts
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1771 : Design des Lätzchens
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1275 : Fahrradbremstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3184 : Fahrradeigenschaften
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2233 : Form des Einbandrings
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1319 : Bindungshalterung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2237 : Bindungsstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2959 : Binokulares/Monokulares Design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3122 : Funktionen des Zubehörs für biometrischen Monitor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3218 : Vogelkäfig-/Ständer-Design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3219 : Vogelfutterform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3220 : Zutaten für Vogelfutter
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3221 : Art der Vogelleckerei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2508 : Geburtstagskerzendesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3293 : Geburtstagskerzentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3099 : Bittere Sorte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1220 : Kufenkurve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2189 : Klingendesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1388 : Klingenmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1251 : Kufentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2614 : Mischtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2808 : Jalousie-/Rollo-Stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1578 : Komponenten des Bluttest-Kits
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1255 : Board mit konkaver Form
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3191 : Brettspieleigenschaften
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2759 : Brettspielmechanik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2092 : Brettmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2264 : Anbringungsart der Tafel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1256 : Brettprofil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2267 : Brettoberfläche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1312 : Bretttyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2754 : Boottyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1563 : Körperstelle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3259 : Körperschmuck-Typ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2190 : Körpermaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3331 : Körperbemalung-/Grundierungstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1678 : Körper-/Gesichtshaartyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1371 : Boiler-System
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2123 : Form der Schraube
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2538 : Bucheinbandtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2966 : Buch-/Akteneinbandmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2230 : Design des Lesezeichens
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2231 : Form des Lesezeichens
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1204 : Stiefelstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1284 : Schuhtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2015 : Endoskop-Design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2390 : Flaschenverschlusstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1768 : Flaschendesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1691 : Flaschentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3044 : Eigenschaften des Flaschenwärmers/Sterilisators
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2221 : Flaschen-/Behälterverschluss
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2938 : Bogenhaarmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2970 : Bogenmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3187 : Bogen-/Armbrustfunktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2726 : Fachtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1195 : BH-Verschlusstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1196 : BH-Abdeckung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2996 : BH-Eigenschaften
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1191 : BH-Trägertyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3250 : BH-Stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1192 : BH-Unterstützungsgrad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3260 : Armbanddesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2115 : Design der Halterung/Stütze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1462 : Auswahl an Brandy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1663 : Zertifizierungen des Atemsprays
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3090 : Erweiterte Bridge-/Router-Funktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2228 : Helligkeitsstufen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1408 : Borstenmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1603 : Borstenform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2885 : Material für Jagdspitzen/Feldspitzen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3279 : Pinselauftrag
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1613 : Verwendung des Bürstenkopfes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2792 : Pinseleigenschaften
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2346 : Pinselgröße
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1685 : Pinseltyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1391 : Insektenart
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2912 : Bauplattenmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2076 : Form des Baumaterials
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3397 : Bauspielzeugtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1437 : Glühbirnensockeltyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1438 : Leuchtmittelform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1435 : Größe der Glühbirne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2573 : Planierschildtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2632 : Kugelschutzstufe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3068 : Bullhorn-Eigenschaften
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2566 : Edelmetallform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1292 : Griffkappenmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2295 : Art des Knopf-/Schnappverschlusses
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3123 : CBD-Inhaltsstoffe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1790 : Schranktyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2908 : Material der Kabelhülle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1892 : Kabelschirmung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1276 : Kabeltyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2720 : Käfigtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3368 : Rechnerzubehörtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3159 : Rechnerfunktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2238 : Kalenderformat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3153 : Kalender-/Organizer-Funktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3390 : Kamerasystem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2018 : HD-Typ-Kamera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2006 : Kamerabefestigung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2002 : Art der Kamerataste/des Kameraknopfs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2000 : Art der Kamerasteuerung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2017 : Bildschirmtechnologie der Kamera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3062 : Kamerafunktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1997 : Art der Kameraausrüstung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1979 : Kameraobjektivtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1995 : Art der Kameramontage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1998 : Art des Kamerasensors
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1330 : Kameraform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2277 : Inbegriffene Kerzenset-Artikel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2836 : Kerzenmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2801 : Kerzenform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2278 : Kerzentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1494 : Auswahl an Dosenfleisch
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1431 : Überdachungsmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2334 : Oberflächenbehandlung der Leiwand
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2928 : Canvas-Material
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2335 : Textur der Leinwand
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2709 : Auto-Erfrischer-Duft
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1742 : Montage des Autositzes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1743 : Richtung des Autositzes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2746 : Autotyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1266 : Karabinerschlosstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2872 : Karabinerform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2366 : Kartenattribute
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2521 : Kartendesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2517 : Kartenformat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2520 : Design des Kartenhalters
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3312 : Karten-/Adapterinstallation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2336 : Pflegehinweise
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2226 : Trageoptionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1746 : Tragepositionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1984 : Tragetyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2597 : Rollwagendesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2749 : Rollwagentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1825 : Kassettentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1798 : Koffertyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2691 : Kassettenadaptertyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1699 : Katzenaltersgruppe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1702 : Formulierung der Katzenstreu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2320 : Art der Feier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/98   : Kettengliedtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2728 : Kettentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3049 : Sessel-/Sofaeigenschaften
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2265 : Tafeloberfläche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3035 : Eigenschaften der Wickelunterlage/des Wickeltabletts
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2714 : Ladegerättyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2682 : Ladekabeltyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2683 : Ladezustand
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1870 : Gehäusetyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2055 : Anwendung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2058 : Behältertyp der Chemikalie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2611 : Chemische Qualität
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2057 : Produktform der Chemikalie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2612 : Chemische Reinheit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2056 : Sicherheitsmerkmale  der Chemikalie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2552 : Alter der zu fütternden Hühner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2874 : Platzierung des Kindersitzes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2574 : Spanertechnologie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2596 : Design des Chiropraktiktisches
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2192 : Futtertyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1502 : Zigarrenkörper
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3070 : Eigenschaften der Leiterplatte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2164 : Design des Sicherungsschalters
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2163 : Form des Verteilerkastens
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2165 : Leistungsschaltertyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2482 : Klarinettentastensystem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/108  : Schließtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1655 : Krallendesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2954 : Ton/Schlicker Textur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2735 : Zweck des Reinigers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1779 : Reinigungsanweisungen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1387 : Reinigungszweck
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1378 : Reinigungsoberflächen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2733 : Klampentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1268 : Kletteraktivität
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2248 : Klammertyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3388 : Haarschneide-/Trimmertyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1442 : Verschlussstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/80   : Verschlusstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2779 : Material des Bekleidungszubehörs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3001 : Eigenschaften der Kleidung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1298 : Schlägeruntergruppe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1299 : Schlägertyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2070 : Anwendung der Beschichtung/Versiegelung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2509 : Design der Cocktaildekoration
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1490 : Auswahl an Kaffeeweißer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1398 : Kaffeezubereitungstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1977 : Form des Kaffeeprodukts
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1477 : Kaffeeröstung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1413 : Inbegriffene Kaffee-/Teeserviceteile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1509 : Spulenverbindung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2931 : Münzmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2861 : Ringschlosstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2011 : Mit Stativschelle kompatibles Gerät
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2012 : Stativschellendesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1    : Farbe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1962 : Farbgenauigkeitsstandards
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1989 : Farbsättigung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3072 : Funktionen des Kommunikationsgeräts
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2555 : Kommunikationsprotokolle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2871 : Kompassstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1888 : Kompatibles HDCP
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2679 : Kompatibler Luftfahrzeugtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2412 : Kompatibler Verstärker
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1705 : Kompatibles Aquarium
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1764 : Kompatibles Babyflaschendesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1749 : Kompatible Art von Babytragen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1752 : Kompatible Art von Hochstuhl
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1751 : Kompatibler Art von Babytransport
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1212 : Kompatibler Balltyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1924 : Kompatible Batterietechnologie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1231 : Kompatible Bankpositionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1270 : Kompatibler Fahrradtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2396 : Kompatibles Blechblasinstrument
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2452 : Kompatibler Klarinettentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1600 : Kompatible Kosmetikwerkzeuge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1930 : Kompatibles Gerät
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2426 : Kompatible Trommelkonfiguration
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2416 : Kompatibles elektrisches/akustisches Instrument
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1905 : Kompatibler elektronischer Kartentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1232 : Kompatible Übungen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1944 : Kompatibles Filament
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2042 : Kompatibler Filmtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2456 : Kompatibler Flötentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1967 : Kompatibles Spielformat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1420 : Kompatibles Gartengerät
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1430 : Kompatibles Hängemattendesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2457 : Kompatibler Mundharmonika-Typ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2409 : Kompatibles Instrument
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2421 : Kompatible Keyboard-Konfiguration
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1605 : Kompatibles Make-up
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2019 : Kompatible Speicherkarten
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1794 : Kompatibles Mikrofongewinde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1898 : Kompatibler Motherboard-Formfaktor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2458 : Kompatibler Oboentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2443 : Kompatibles Orchester-Saiteninstrument
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2590 : Kompatibles Patientenprofil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2423 : Kompatibles Schlaginstrument
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2774 : Kompatibler Spielfahrzeugtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2692 : Kompatibles Abspielgerät
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2338 : Kompatibler Drucker
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1837 : Kompatible Prozessorserien
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2642 : Kompatible Programmiersprachen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1402 : Kompatible Rezepte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1968 : Kompatible Auflösung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1748 : Kompatibler Sitztyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2667 : Kompatible Softwareplattform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2524 : Kompatibles Spezialeffektgerät
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3148 : Kompatibler Herdtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2433 : Kompatibles Saiteninstrument
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1750 : Kompatible Art von Kinderwagen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1369 : Kompatibler Staubsaugertyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1714 : Kompatibles Fahrzeug
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1588 : Kompatible Gehhilfen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1235 : Kompatibles Gewichthebezubehör
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2643 : Konformitätszertifizierungen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1831 : Art des Komponentenausgangs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1829 : Komponentenpakettyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1966 : Kompressionsformat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1595 : Kompressionsstufe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1897 : Inbegriffenes Computerzubehör
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1871 : Computerform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3078 : Computerserverfunktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3077 : Computerspezifische Funktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2463 : Konfiguration der Ziehharmonika-Taste
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2360 : Zustand
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1652 : Haarspülungseffekt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1557 : Kondomtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2144 : Anschlussgewinde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2028 : Verbindungsmethode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1811 : Verbindungstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1272 : Konnektivitätstechnologie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2129 : Design des Steckers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1830 : Anschlussart
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1969 : Konsolensystem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1629 : Wesentliche Inhaltsstoffe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2770 : Thema Baukastens
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1990 : Kontrast
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1955 : Kontrastverhältnis (typisch)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2413 : Steuerfunktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2558 : Steuermethode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1359 : Steuerungstechnologie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1331 : Steuerungstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2556 : Controller-Design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2559 : Controller-Antriebstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1986 : Funktion des Konverters
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2584 : Betrieb der Förderanlage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1493 : Kochmethode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1487 : Auswahl an Kochwein
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3361 : Kochgeschirr inklusive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3147 : Kochgeschirr-/Backgeschirr-Eigenschaften
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2811 : Kochgeschirr-/Backgeschirrmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1872 : Kühltechnologie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2118 : Kordelbefestigungssystem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3155 : Korrektorfunktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2494 : Design der Corsage/Boutonniere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1857 : Äußerer Zustand
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1614 : Äußere Beschichtung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1630 : Kosmetische Funktion
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2564 : Thema des Kostüms
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2577 : Form der Theke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2364 : Land
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1784 : Design des Abdeckungsverschlusses
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3012 : Cover-Funktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1341 : Bezugsmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2707 : Abdeckungstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2659 : Abdeckungsregion
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3277 : Bastelschneider/Prägetyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3278 : Typen von Dekorationswerkzeugen für Kunstarbeiten
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2345 : Bastelmesser-Design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3273 : Design von Pfeifenreinigern für Kunstarbeiten
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2321 : Art des Bastelprojekts
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2329 : Typ des Bastel-/Bildhauprojekts
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3015 : Eigenschaften von Handwerksrahmen/Keilrahmen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3013 : Eigenschaften der Bastelmatte/des Bastelblocks
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2873 : Steigeisenbefestigungstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2293 : Typ des kreativen Kunstprojekts
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3104 : Eigenschaften von Kinderbetten/Kleinkinderbetten
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2849 : Cricketausrüstung inklusive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1589 : Krückentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2375 : Kristallsystem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1239 : Queuestil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1240 : Queuetyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1241 : Queue-Griffband
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1495 : Cuisine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1447 : Name des Küchenkrauts
gid://shopify/TaxonomyAttribute/17   : Körbchengröße
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1650 : Lockenwicklertyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1791 : Währung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2610 : Währungstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2654 : Kundensupportkanäle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3367 : Cutter-Optionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1422 : Schnittmethode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1278 : Radfahrstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3069 : Funktionen der DJ-Ausrüstung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3310 : Kompatibilität mit DJ-Software
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1858 : Datennetzwerk
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2782 : Dekorationsmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2348 : Design des Motivstempels
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2365 : Stückelung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3349 : Zahnseide Form
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1664 : Zahnseidenstärke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3350 : Zahnseide Typ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3351 : Empfohlene Verwendung von Zahnschutz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1665 : Zertifizierungen der Aufbissschiene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2563 : Zahnpasta-Geschmack
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2561 : Inbegriffene Zahnmedizinische Artikel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1667 : Zahnfleischfarbe der Prothese
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3352 : Zahnersatzabdeckung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3353 : Zahnersatz-Design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1668 : Zahnfarbe der Prothese
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2650 : Bereitstellungstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3154 : Eigenschaften des Schreibtisch-Organizers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1570 : Detaillierte Inhaltsstoffe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1579 : Nachweisbare Drogen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3357 : Betriebsmodus des Detektors
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2582 : Detektorempfindlichkeit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1368 : Detektortyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3027 : Entwicklungsmerkmale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/845  : Geräteschnittstelle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2197 : Gerätetechnologie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3392 : Geschicklichkeit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3364 : Wickeltasche Zusatzfunktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1754 : Bestandteile des Windelsets
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3037 : Eigenschaften des Windel-Organizers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1757 : Windelgröße
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1573 : Windeltyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2761 : Würfelform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1834 : Dielektrischer Typ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1452 : Ernährungsgewohnheiten
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3098 : Nahrungsergänzungsmittel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1567 : Diätetische Verwendung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2768 : Schwierigkeitsgrad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2048 : Design des Diffusors
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1809 : Digitale Tonverarbeitung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1414 : Inbegriffenes Essgeschirr
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1379 : Schmutztrennungsmethode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2575 : Entladungstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2662 : Diskettenformattyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1384 : Spendertyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3166 : Funktionen der Anzeigetafel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1730 : Farbmodus des Displays
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3176 : Anzeigefunktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2046 : Anzeigemodus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2548 : Empfohlene Verwendung des Displays
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1334 : Bildschirmauflösung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2622 : Design der Displaytafel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1248 : Bildschirmtechnologie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3054 : Eigenschaften von Einweghandschuhen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2994 : Eigenschaften der Einweg-/Mehrwegbeutel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2950 : Material für Einweg-/Mehrwegartikel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3386 : Tauchcomputer-Artikel inbegriffen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2866 : Tauchregler-Stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2864 : Tauch-/Schnorchelausrüstung inklusive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1703 : Hundealtersgruppe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3225 : Hundewindeltyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3226 : Hundespielzeugtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3399 : Puppentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3192 : Eigenschaften von Puppen/Spielset
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2080 : Design des Türschließers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2085 : Oberflächenbehandlung des Türrahmens
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2089 : Oberflächenbehandlung des Türglases
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3322 : Türisolierung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2086 : Türknauffunktion
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1520 : Türmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2087 : Platzierung des Türstoppers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1724 : Design des Türstoppers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2090 : Geeigneter Ort für die Tür
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2091 : Oberflächenveredelung der Tür
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1521 : Türtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2960 : Tür-/Rahmenanwendung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1747 : Doppelkinderwagenkonfiguration
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2146 : Abflussposition
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2280 : Inbegriffene Zeichen-/Mal-Setartikel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3014 : Eigenschaften der Schneiderpuppe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3244 : Kleid für gesellschaftliche Anlässe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3245 : Kleidungsstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3120 : Bohrfunktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2604 : Bohrmethode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2605 : Ausrichtung der Bohranlage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2820 : Trinkgeschirr-Material
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1415 : Inbegriffenes Trinkgeschirr
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2217 : Größe des Antriebs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2576 : Antriebstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2470 : Trommelkonfiguration
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3287 : Einstellbarkeit der Trommel-Hardware
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2934 : Trommel-Hardware-Material
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1492 : Auswahl an trockenen Bohnen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1380 : Trocken-/Nassreinigung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2134 : Trocknertechnologie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1601 : Trocknungsgeschwindigkeit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3326 : Kanaldesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2135 : Form des Kanals
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1950 : Duplexing-Technologie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3111 : Haltbarkeitsmerkmale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1381 : Staubbehältertyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2638 : Staubmaskentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1223 : Dynamischer Grad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1878 : Unterstützte E-Book-Formate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1510 : Art der E-Zigarette/des Verdampfers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1506 : E-Liquid-Geschmack
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1507 : Auswahl an E-Liquids
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2904 : E-Reader-Displaytechnologie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2672 : ESRB-Einstufung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3197 : Eigenschaften der EV-Batterie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2688 : Typ des Elektrofahrzeugakkus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2686 : Typ des Elektrofahrzeug-Anschlusses/-Adapters
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2687 : Komponenten des Elektrofahrzeug-Umrüstsatzes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3132 : Anwendungsweise der Ohrenpflege
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3064 : Kopfhörerfunktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1636 : Ohrstöpselverwendung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3261 : Ohrring-Design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2078 : Kantenstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2818 : Kantentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2657 : Bildungsniveau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1353 : Eierdekorationsartikel inbegriffen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3296 : Eier wenden
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3292 : Elektronische Schlagzeugkomponenten
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2927 : Verzierungs-/Besatzmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2288 : Verzierungen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2327 : Typ des Prägeprojekts
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2454 : Form des Ansatzlochs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1363 : Enthaltene Notfallartikel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2623 : Design des Notfall-/Sicherheitsschilds
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1945 : Gehäuseart
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1370 : Energieeffizienzklasse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1956 : Energieeffizienzklasse (HDR)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1957 : Energieeffizienzklasse (SDR)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2175 : Motordesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2176 : Motorzweck
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2694 : Motortyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2527 : Gravur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3156 : Umschlageigenschaften
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2514 : Design des Briefsiegels
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2371 : Zeitalter
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1936 : Ethernet-LAN-Schnittstellentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1372 : Verdampfungstechnologie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2275 : Ereignistyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2859 : Trainingsgeräte inklusive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2858 : Trainingsgeräte-Material
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2979 : Eigenschaften des Trainingsgeräts
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1838 : Erweiterungssteckplätze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2026 : Belichtungssteuerung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2492 : Erweiterter Saxophonbereich
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3051 : Funktionen des externen Defibrillators
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1365 : Feuerlöscherbewertung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1366 : Löschmitteltyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1404 : Abzugstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1609 : Extraktorspitzenstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1656 : Augenkissenform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1618 : Lidschatteneffekt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1602 : Design des Wimpernapplikators
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2833 : Wimpernmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3333 : Wimperntyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2946 : Okular-/Adaptermaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3257 : Brillengestell-Design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2842 : Brillengestellmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2841 : Brillenglasmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2777 : Stoff
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3276 : Stoffstruktur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3342 : Gesichtsbereich
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3335 : Gesichtspudertyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3406 : Frontplattendesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2625 : Design des Anlagenschilds
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3337 : Methode zum Auftragen künstlicher Nägel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2122 : Oberflächenbehandlung des Befestigungselements
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2926 : Fixiermaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1219 : Befestigertyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1479 : Fettgehalt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2145 : Wasserhahngewinde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2989 : Merkmale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2261 : Zuführsystem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1851 : Standfußtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3133 : Eigenschaften der Damenhygieneartikel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2107 : Zaunkomponenten
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2310 : Typ des Faserkunstprojekts
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3301 : Feldebene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2663 : Dateiformattyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2832 : Dateiform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1342 : Füllstoff
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1343 : Füllmaterialunterstützung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2715 : Spachtelmassentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1361 : Methode der Filmaufbringung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1991 : Filmformat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2027 : Filmtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2816 : Filtermaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1706 : Filtertyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1953 : Filtermodi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2633 : Filterklasse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2865 : Lamellenmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1250 : Flossenfußteiltyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1254 : Finnenprofil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1906 : Methode zur Fingerabdruckerfassung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1346 : Dachschmuckform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2062 : Finish
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3358 : Feuerlöscher-Artikel enthalten
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1514 : Härte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1712 : Bestandteile des Erste-Hilfe-Sets
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1562 : Verwendung des Erste-Hilfe-Sets
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3265 : Teile Erste Schritte/Krabbeln
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1709 : Fischart
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1293 : Angelrutenaktion
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1294 : Angelrutenstärke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2880 :  Angelschnurmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/35   : Passform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2696 : Passformtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1352 : Fixierungstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1347 : Flaggenform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2719 : Leuchtsignaltyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3400 : Flash-Kartenthema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1993 : Blitzmodi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1994 : Blitztyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2915 : Anschlussmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3266 : Flacher Schuhstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2821 : Besteckmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1416 : Inbegriffenes Besteck
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1458 : Geschmack
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2387 : Geschmacksprofil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1320 : Flexibilitätsbewertung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3274 : Florales Drahtdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1484 : Mehl-/Getreidetyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1765 : Typ der Durchflussrate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3356 : Abzugstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2522 : Flüssigkeitstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2157 : Spülsystem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2484 : Flötenkonfiguration
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2307 : Form des Schaums
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1981 : Fokuseinstellung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1996 : Art der Fokussierhilfe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1982 : Fokustyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2262 : Falztyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1744 : Klappmechanismus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2669 : Stil der Schriftart
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2814 : Material für Lebensmittelbeutel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1410 : Lebensmittelspenderart
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1978 : Form des Lebensmittelprodukts
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2815 : Material zur Lebensmittelaufbewahrung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2670 : Aufnahmetyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2427 : Fußmaschinentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2783 : Schuhmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1392 : Unterstütztes Format
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1760 : Formelstufe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2376 : Fossiltyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2895 : Grundierungsmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1637 : Duftnote
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1755 : Duftstärke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2266 : Rahmendesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3137 : Rahmenstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3300 : Frequenztyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2201 : Frequenzgewichtung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1804 : Unterstützte Frequenz-/Funkbereiche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1478 : Fruchtquelle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2109 : Kraftstoffadditive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3114 : Eigenschaften des Kraftstoffbehälters
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2110 : Kraftstoffqualität
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2113 : Kraftstoffreinheit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1927 : Kraftstoffquelle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2177 : Kraftstoffversorgung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3102 : Eigenschaften der Möbel/Einrichtung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2786 : Material der Möbel/Einrichtung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2660 : GPS-Kompatibles Gerät
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3088 : Funktionen des GPS-Geräts
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3374 : GPS-Kartentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3375 : Schwerpunkt GPS-Software
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2510 : Spielkomponenten
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2511 : Schwierigkeit des Spiels
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3190 : Spielfunktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2512 : Spielname
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2760 : Gameplay-Fähigkeiten
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1245 : Enthaltene Spiele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1417 : Verwendung in der Gärtnerei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1375 : Dampfglätter-Design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2962 : Gase erkannt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1727 : Tormontageart
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2697 : Messgerätetyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2843 : Ausrüstungsmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1290 : Übersetzung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1282 : Getriebetyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1488 : Gelfestigkeit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2535 : Genre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2377 : Erdzeitalter
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2502 : Design des Geschenkbeutelgriffs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1718 : Geschenkset-Format
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1463 : Auswahl an Gin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2302 : Oberflächenbehandlung der Glasur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2106 : Verglasungsart
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3019 : Eigenschaften der Klebepistole
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3281 : Klebepistolen-Technologie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1625 : Kleberstärke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1972 : Golfballtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2882 : Golfausrüstung inklusive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2367 : Einstufung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1992 : Körnung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2391 : Auswahl an Trauben
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1873 : Grafikkartentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3313 : Grafiktablet-Zubehör inklusive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3081 : Spezielle Funktionen des Grafiktablets
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2897 : Kies-/Substratmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1405 : Fettfiltermaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2428 : Grifftextur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1216 : Grifftyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2186 : Körnungstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1721 : Format des Pflegesets
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3288 : Gitarrenteile/Teiletyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2479 : Gitarrengröße
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2098 : Dachrinneneinbautyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3112 : Dachrinnenstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1959 : HDR-Format
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2137 : Steuerungsart der Klimaanlage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2898 : Habitat-Material
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1645 : Haarpflege-Finish
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3346 : Haarpflegeartikel inklusive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1647 : Haarpflegetechnologie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3332 : Haarfarbe/-ton
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1643 : Haarausfalltyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3347 : Haarscherentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3348 : Haarstyling-Artikel inklusive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3135 : Eigenschaften des Haarstyling-Tools
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1199 : Haartyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2920 : Hammerkopfmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1208 : Handseite
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3183 : Handwärmer-Typ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2581 : Typ des Handschellenschlosses
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2194 : Griffdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1669 : Griffoberflächenstruktur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1295 : Griffmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1597 : Handgrifftyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1849 : Hörertyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3003 : Handschuheigenschaften
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2780 : Handschuhmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3255 : Handschuhtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1530 : Hängesessel-Design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1459 : Auswahl an hartem Apfelwein
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3086 : Festplattenfunktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3314 : Festplatten-Formfaktor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3315 : Festplatteninstallation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2634 : Helmklasse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2255 : Härtestufe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2081 : Oberflächenbehandlung der Hardware
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2790 : Hardwarematerial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2132 : Montageart der Hardware
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2094 : Hartholzqualität
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1269 : Art des Gurtverschlusses
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2481 : Harfengröße
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2093 : Geeigneter Ort für die Luke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2636 : Schutzanzugdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2485 : Kopfstückschnitt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1807 : Kopfhöreranschlusstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1814 : Kopfhörerstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3004 : Eigenschaften der Kopfbedeckung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3124 : Eigenschaften des Hörgeräts
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2828 : Hörgerätematerial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1654 : Wärmefunktion
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1485 : Wärmestufe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1649 : Wärmeeinstellungen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2825 : Hitzequelle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1499 : Erwärmungsanweisungen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1772 : Erwärmungsmethode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1773 : Heizgeschwindigkeit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/128  : Absatzhöhentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3267 : Absatzschuhtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2404 : Höheneinstellung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2639 : Helmvisierdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2717 : Anhängerkupplungsklasse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1274 : Kupplungstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2852 : Hockeyausrüstung inklusive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1646 : Haltstufe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2130 : Design des Hakens
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2352 : Design der Hakengriffs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2353 : Hakengröße
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2731 : Hakentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1288 : Reifenform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1286 : Pferdekategorie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2879 : Pferdepflegezubehör inklusive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2919 : Schlauchmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1919 : Host-Schnittstelle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3317 : Hub-/Switch-Speicheroptionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3289 : Luftbefeuchter-Design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1450 : Feuchtigkeitskontrolle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3297 : Feuchtigkeitskontrolle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3391 : Design eines Jagdverstecks
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2870 : Jagd-/Überlebensmesser-Design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1565 : Eisbeuteltyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2664 : Symboltyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2169 : Zündanlage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2620 : Beleuchtungstechnik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2020 : Unterstützte Bildformate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1999 : Bildsensorgröße
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2718 : Wegfahrsperrentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2282 : Duft des Räucherstoffs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3270 : Räucherstäbchen-Set-Artikel inklusive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2283 : Weihrauchtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2651 : Branchenschwerpunkt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1715 : Kleinkinder-Altersgruppe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3385 : Aufpumpmethode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1569 : Betandteilkategorie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2449 : Herkunft der Zutat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1385 : Inhaltsstoffe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2347 : Tintenaufbringungstechnik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2301 : Form der Tinte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2305 : Tintentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1310 : Inlineskating-Stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2419 : Eingabe-/Ausgabeanschlüsse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1899 : Befehlssatzarchitektur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2933 : Material des Instrumentenzubehörs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1908 : Typ des Instrumentcontrollers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2940 : Instrumentenmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2936 : Material der Instrumententeile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2937 : Material der Instrumentensaiten
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3285 : Art der Instrumentenhalterung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2776 : Oberflächenbehandlung des Instruments/Zubehörs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2913 : Dämmmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2063 : Vorgesehene Anwendung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2466 : Schnittstellentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1874 : Unterstützter Formfaktor des internen Laufwerks
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3000 : Eigenschaften von Unterwäsche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2689 : Wechselrichtertyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2518 : Personalisierungsdesign der Einladung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3142 : Bügeleigenschaften
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2680 : Artikelzustand
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2948 : Artikelmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2493 : Stil des Artikels
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1237 : J-Cup-Typ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3275 : Schmuckfundart
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2781 : Schmuckmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2313 : Typ des Schmuckprojekts
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2285 : Art des Schmucksets
gid://shopify/TaxonomyAttribute/60   : Schmucktyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3172 : Gelenkverbindung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3173 : Art der Verbindungsfläche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1242 : Verbindungsstückstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3382 : Springseil-Design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2765 : Sprungflächenmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1824 : Karaoke-Modi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2112 : Anwendung des Kerosins
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2138 : Hauptzweck
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2473 : Keyboard-Aktion
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1909 : Tastaturformat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3291 : Tastentyp der Tastatur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1911 : Tastatur-Layout
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1914 : Tastaturanschlusstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3082 : Spezielle Tastaturfunktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1912 : Tastaturschaltertyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1879 : Tastaturtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1335 : Tastaturstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2383 : Bausatztyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1411 : Inbegriffene Küchenutensilien
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3320 : Küchen-/Esszimmermöbel inklusive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1253 : Kitesurfing-Stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1263 : Messertyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2953 : Strick-/Polsterprojekttyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2414 : Drehknopffunktion
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2415 : Stil des Knopfs/Reglers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2116 : Design des Knaufs/Griffs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1885 : LNB-Ausgang
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1886 : LNB-Technologie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3011 : Beschriftungsprojekttyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2615 : Design des Laborgefrierschranks
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2851 : Lacrosse-Ausrüstung inklusive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2732 : Leitertyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3369 : Laminierungsmodus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2041 : Lampentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1733 : Sprache
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2536 : Sprachversion
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2270 : Lichtquelle des Lasers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2196 : Anwendung der Drehmaschine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3145 : Eigenschaften von Waschmitteln
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2254 : Minengrad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3233 : Leinendesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2330 : Textur des Leders/Kunstleders
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2271 : Anbringungsart des Rednerpults
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1852 : Beinverschlusstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1853 : Beinabschnitte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1985 : Mit Objektivdeckel kompatibles Gerät
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1693 : Linsenbeschichtung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2249 : Linsenkonfiguration
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1987 : Objektivfiltereffekte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1988 : Linsenfiltertyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/77   : Linsenpolarisation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3303 : Linsenaufbewahrungstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1694 : Linsentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2957 : Linsen-/Diamaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2646 : Lizenztyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1786 : Deckeltyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3175 : Eigenschaften der Rettungsweste
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2229 : Befestigungsart des Lichts
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1360 : Lichtsteuerung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2008 : Lichtdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2021 : Belichtungsmodi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2050 : Lichtfilter
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1740 : Beleuchtungsoptionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1333 : Lichtquelle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1574 : Lichtspektrum
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1244 : Lichttemperatur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2742 : Lichttyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2982 : Eigenschaften der Beleuchtung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3056 : Beleuchtungsoptionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2247 : Zeilenabstandsoptionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2729 : Typ der Leine/des Seils
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1621 : Lipgloss-Effekt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3336 : Lippenkonturenstift-Design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1622 : Lippenstifteffekt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1464 : Auswahl an Likören
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2551 : Zutaten des Viehfutters
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2117 : Tragfähigkeit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2723 : Typ der Laderampe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1374 : Beladungstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2738 : Platzierung des Schlosses
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1236 : Schlosstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1726 : Verriegelung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2388 : Lovibond
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1676 : Schmiermittelaufbringung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1677 : Schmiermittelzusammensetzung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2060 : Art des Schmiermittelspenders
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2397 : Schmiermittelform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2914 : Schnittholz-/Holzart
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2407 : Anbringungsart der Marschklemme/-mappe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2430 : MIDI-Konnektivität
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1797 : Inbegriffenes MP3-Player-Zubehör
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2547 : MPAA-Bewertung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1350 : Magnettyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2616 : Vergrößerung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3334 : Make-up-Farbe/Farbton
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3130 : Make-up-Eigenschaften
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2935 : Schlägelmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2681 : Herstellertyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3089 : Funktionen des Marine-Navigators
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2256 : Design der Markerspitze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1619 : Mascaraeffekt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1594 : Maskentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2910 : Mauerwerksmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2061 : Form des Maurereiprodukts
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2839 : Textur des Massagesteins
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1528 : Massagetechnik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2964 : Matten-Grundmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2788 : Matten-/Teppichform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4    : Material
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2148 : Materialfestigkeit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1222 : Materialhärte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3002 : Eigenschaften von Umstandskleidung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3252 : Stil der Umstandsnachtwäsche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3109 : Matratzeneigenschaften
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2617 : Maximale Vergrößerung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1550 : Messmethode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1554 : Messart
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1496 : Fleischstück
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1500 : Fleischsorte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2539 : Medienzugriff
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2546 : Medieninhaltstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1823 : Medienformat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2542 : Medienbereich
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2540 : Medienthema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3126 : Medizinische Alarmfunktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3330 : Medizinischer Identifikationstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2601 : Zweck der medizinischen Spritze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2826 : Medizinisches Klebebandmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2963 : Arzneimittel-/Ergänzungsmittelform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2362 : Medium
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2487 : Stil der Melodica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1900 : Speicherkanäle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1875 : Speicherformfaktor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2031 : Speichertyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1840 : Speichertechnologie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1638 : Form der Menstruationstasse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3050 : Funktionen des Metalldetektors
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2131 : Anwendung der Metallform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2741 : Zählertyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1551 : Unterstützte Metriken
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1796 : Mikrofongewinde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1815 : Mikrofontyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2378 : Mineralklasse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2618 : Minimale Vergrößerung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2560 : Design des Spiegelgriffs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1827 : Mischpulttyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1736 : Mobile Montageart
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1738 : Mobilebewegung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3073 : Eigenschaften der Handyhülle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1582 : Typ des Elektromobils
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3127 : Eigenschaften der Mobilitäts-/Barrierefreiheitsausstattung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2395 : Modellsteuerungstechnik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2393 : Modelleisenbahn-Zubehörtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3022 :  Modelleisenbahn-Thema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1867 : Modulationsmethode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3341 : Feuchtigkeitscreme-Typ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2955 : Form/Schnittform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2097 : Anwendung der Form
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2119 : Stuckform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2795 : Monitor-Montagetyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2905 : Monitorform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2007 : Monitortyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3085 : Spezielle Monitor-/Bildschirmfunktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1841 : Motherboard-Chipsatzfamilie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1842 : Motherboard-Formfaktor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3071 : Motherboard-Speicherfunktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1734 : Bewegung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2793 : Bewegungssensortyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2162 : Motorstartmethode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2698 : Platzierung der Kraftfahrzeuge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2695 : Kfz-Typ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2750 : Art des Motorradantriebs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2716 : Zweck des Motorradhandschuhs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2702 : Motorradreifentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2751 : Motorrad-/Rollertyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2789 : Montagematerial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3023 : Halterungs-/Ständerfunktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2794 : Montagezubehör
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1205 : Montagierungstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3080 : Mauspad-Eigenschaften
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1915 : Mausporttyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1917 : Maustechnologie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3083 : Maus-/Trackball-Funktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3381 : Mundschutz-Design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2483 : Mundstück
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1843 : Multi-GPU-Technologie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3128 : Muskelstimulator-Design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1793 : Musikrichtung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2441 : Design des Notenständers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2488 : Tonart
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3338 : Nailart-Artikel inklusive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3131 : Eigenschaften der Nagelpflege
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1623 : Nageldesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3339 : Nagellack-Trocknungsform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1624 : Nagelform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2673 : Nationale/regionale Einstufung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1958 : Natives Seitenverhältnis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3129 : Vernebler-Design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1591 : Zerstäubertechnologie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3262 : Halskettendesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/32   : Ausschnitt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2354 : Nadelöhrtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2602 : Kanülengröße (Gauge)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1545 : Nadelmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2355 : Nadelstärke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3271 : Art des Handarbeitssets
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2054 : Aufbewahrungsart der Negative/Dias
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2848 : Netzmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2855 : Netzmontageart
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1895 : Netzwerkkabelschnittstelle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1937 : Unterstützte Netzwerkprotokolle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1938 : Netzwerkstandards
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1198 : Nachthemd-Stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1769 : Nippelmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1767 : Nippelform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1770 : Saugertyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2884 : Nockenmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2516 : Lärmintensität
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3366 : Notizblock-Design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1666 : Düsentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1739 : Thema des Kinderzimmers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1782 : Abdeckung des Stilltuchs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1783 : Design der Stilleinlage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2902 : Form des Stillkissens
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1491 : Auswahl an Nussbutter
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2124 : Form der Mutter
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1508 : Mutterverarbeitungsmethode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3101 : Nuss-/Samenart
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1419 : Nährstoffgehalt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2489 : Tastensystem der Oboe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2490 : Stil der Okarina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1627 : Anlass
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1203 : Anlass-Stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3158 : Eigenschaften des Bürowagens
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2924 : Material der Büroinstrumente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2922 : Bürobedarfsmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1440 : Öltyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3248 : Einteiliger Stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2626 : Design des Offen-/Geschlossen-Schilds
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1728 : Öffnungsrichtung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1729 : Öffnungsmechanismus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2587 : Betriebsmodus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1859 : Betriebssystem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1373 : Betriebsmethode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1877 : Typ des optischen Laufwerks
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1695 : Brillenrahmendesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2022 : Optischer Zoom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2727 : Verstauungsmöglichkeit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1383 : Ausrichtung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2975 : Eigenschaften der Outdoor-Ausrüstung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3321 : Gartenmöbel inklusive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1432 : Inbegriffenes Outdoor-Stromversorgungszubehör
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1264 : Wanderaktivität im Freien
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2998 : Eigenschaften der Oberbekleidung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1931 : Steckdosentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2434 : Ausgabepegel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1835 : Ausgangswellenform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1403 : Inbegriffenes Ofenzubehör
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1593 : Typ des Sauerstofftankventils
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3311 : PCB-Typ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2674 : PEGI-Einstufung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1941 : PSTN-Konnektivitätsoptionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1723 : Schnuller-/Beißring-Design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1456 : Verpackungsart
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2272 : Verpackungsmaterial enthalten
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2608 : Pad-Anzeigeprofil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1608 : Pad-Typ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2891 : Paddelausrüstung inklusive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3383 : Paddel/Rudermaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2232 : Seitenlayout
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2207 : Pinseldesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2712 : Lackierung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2306 : Art des Farbmediums
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2298 : Farbtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2952 : Farb-/Farbform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2889 : Paintball-/Airsoft-Ausrüstung inklusive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2929 : Malleinwand-Material
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1810 : Kopplungsmethode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2343 : Palettendesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2342 : Form des Palettenmessers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1890 : Panel-Spezifikation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1891 : Panel-Anschluss
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1178 : Hosenlängentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3251 : Strumpfhosen-Stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2290 : Oberflächenbehandlung des Papiers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2291 : Format des Papiers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2234 : Papierformat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2292 : Textur des Papiers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2240 : Papiertyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2263 : Design des Briefbeschwerers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2308 : Form des Pappmaschees
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1301 : Fallschirmspringen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1844 : Unterstützung von Parallelverarbeitungstechnologie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3200 : Funktionen der Parkkamera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2627 : Design des Parkschilds
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1832 : Durchlassbereich
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1412 : Art der Nudelform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1498 : Pastasorte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3    : Muster
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2357 : Musterverteilungsformat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2422 : Pedalpolarität
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2257 : Stifttyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2967 : Stift-/Filzstift-Design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3162 : Stift-/Bleistifteigenschaften
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3371 : Bleistiftspitzer-Design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2258 : Bleistifttyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2432 : Design des Schlaginstrumentständers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2429 : Form des Schlagzeug-Tips
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2652 : Leistungskennzahlen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1671 : Peroxidgehalt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3217 : Typ des Wasserfahrzeugs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2504 : Personalisierungsdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1719 : Personalisierungsoptionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1418 : Schädlingsbekämpfungsmethode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2984 : Eigenschaften von Haustierbekleidung/-bettwäsche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2986 : Eigenschaften des Zubehörs zur Haustierkontrolle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3238 : Ernährungspräferenzen für Haustiere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1700 : Ernährungsanforderungen des Haustiers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1701 : Geschmack der Tiernahrung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3222 : Tierfutterformular
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3223 : Nahrungsergänzungsmittel für Haustiere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3230 : Tierhaartrockner-Design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3231 : Geschwindigkeitseinstellungen des Tierhaartrockners
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3234 : Medizinisches Halsbanddesign für Haustiere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3235 : Art der medizinischen Versorgung von Haustieren
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1711 : Inbegriffene Haustierüberwachungsartikel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3232 : Nagelwerkzeugtyp für Haustiere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3237 : Spray-/Lösungstyp für Haustiere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1698 : Form des Heimtierbedarfprodukts
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3229 : Haustierthermometer-Design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3236 : Haustiertrainertyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1704 : Textur der Haustierleckerlis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3224 : Art der Tierleckerei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2557 : Phasentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2023 : Fotoeffekttyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2043 : Form der Fotochemikalie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2044 : Größe des Fotopapiers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2045 : Typ  des Fotopapiers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3025 : Zusätzliche Eigenschaften des Klaviers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2474 : Klavierpedale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2475 : Klaviergröße
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2440 : Design des Plektrums
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3290 : Tonabnehmer-Design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2435 : Anbringungsart des Tonabnehmers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2437 : Position des Tonabnehmers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2436 : Typ des Tonabnehmers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2553 : Alter der zu fütternden Schweine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1327 : Flortyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1785 : Kissenform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2356 : Sicherheitsnadelgröße
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2862 : Tischtennisausrüstung inklusive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3174 : Funktionen des Ping-Pong-Roboters
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2140 : Design der Rohrschelle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1503 : Pfeifenform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2519 : Design der Piñata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2161 : Unterstützte Platzierung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1445 : Pflanzeneigenschaften
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1338 : Pflanzenklasse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1339 : Pflanzenname
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2822 : Pflanzenträgermaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1651 : Plattentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3294 : Spielgeräte inklusive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3395 : Rutschendesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3402 : Spielfahrzeug-Antrieb
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3295 : Gestaltungsmerkmale des Spielplatzes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1964 : Wiedergabe-Disc-Format
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1826 : Player-Laufwerktyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1217 : Spielerposition
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3095 : Spezielle Player-/Recorderfunktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2764 : Design des Spielhauses
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1925 : Steckverbindertyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2069 : Anwendung der Sanitärgrundierung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2143 : Design des Geruchsverschlusses
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2208 : Kolbenform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2095 : Sperrholzqualität
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2585 : Betrieb der pneumatischen Förderanlage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1943 : PoE-Standard
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2244 : Nadelspitzendesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1913 : Zeigegerät
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1816 : Richtcharakteristik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1887 : Polarisation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2965 : Pfahl-/Pfostenmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2628 : Design des Richtlinienschilds
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2834 : Trockenpolierform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1626 : Form des Nagellackentferners
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2736 : Politurtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2468 : Polyfonie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1634 : Portabilität
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3021 : Eigenschaften der Briefmarke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2389 : Potenzieller Extrakt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1789 : Bestandteile des Töpfchen-Trainingssets
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1788 : Design des Töpfchens/Toilettensitzes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1221 : Energiequelle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1580 : Empfindlichkeit des Schwangerschaftstests
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3165 : Eigenschaften von Präsentationszubehör
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2621 : Konservierungstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3403 : Art des Pretend-Elektrospielzeugs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3404 : Art des Pretend-Haushaltsspielzeugs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2644 : Primäre Region
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2064 : Verwendung einer Grundierung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1946 : Drucktechnologie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1947 : Inbegriffenes Druckerzubehör
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1952 : Druckerfunktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3091 : Spezielle Drucker-/Kopierfunktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1949 : Druckfarbe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2372 : Druckmethode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1901 : Prozessorkerne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1869 : Prozessorfamilie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1845 : Prozessorsockel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1817 : Prozessortechnologie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1620 : Produktvorteile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1261 : Produktzertifizierungen und -normen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1285 : Produktform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2065 : Produktformulierung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2545 : Produkthandbuchbereich
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1566 : Produktsterilität
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2515 : Programmformat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2051 : Projektionsdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2907 : Projektorlichtquelle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2114 : Anwendung des Propans
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2740 : Propellerblattdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2562 : Prophy-Cup-Design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1433 : Antriebsart
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2635 : Schutzart
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3057 : Eigenschaften der Schutzausrüstung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3302 : Schutzmaskendesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3058 : Eigenschaften der Schutzmaske
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2541 : Veröffentlichungshäufigkeit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2530 : Art der Publikation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1238 : Klimmzugstange
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1778 : Pumpenzubehör
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1780 : Einstellungen der Pumpengeschwindigkeit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2847 : Boxsack-/Trainingssackmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2772 : Thema der Puppe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2773 : Puppentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2769 : Thema des Puzzles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3396 : Puzzle-Typ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1307 : Köcherstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1337 : RFID-Frequenz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2578 : Regaldesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2722 : Fahrradträgertyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1227 : Schlägerstärke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2854 : Schlägermaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2856 : Schlägersaiten-Design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2857 : Schlägersaitenmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1954 : Radarbereiche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3316 : Radartechnologie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1848 : Design des Radiogehäuses
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1311 : Rampentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1731 : Reichweitentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2368 : Seltenheit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1679 : Flexibilität des Rasierers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1680 : Design des Rasierkopfs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1686 : Rasierertyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1918 : Lese-/Schreibgeschwindigkeit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3401 : Lesespielzeugtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3157 : Eigenschaften des Quittungspapiers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1658 : Liegefunktion
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2758 : Empfohlene Altersgruppe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1218 : Empfohlenes Kompetenzniveau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2082 : Anwendungsempfehlung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2491 : Griffsystem der Blockflöte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1821 : Inbegriffenes Aufnahmezubehör
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2246 : Aufnahmequalität
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2752 : Typ des Wohnmobils
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2450 : Reedstärke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2039 : Spulenkapazität
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2049 : Design des Reflektors
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3198 : Regenerative Bremsfunktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1467 : Region
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2676 : Regionscode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2544 : Veröffentlichungszeitplan
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2001 : Fernsteuerungstechnologie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1860 : Unterstützte Wechselspeicherformate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3239 : Futterform für Reptilien/Amphibien
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3240 : Art des Habitatzubehörs für Reptilien und Amphibien
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2531 : Forschungsschwerpunkt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2532 : Forschungsmethodik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1230 : Widerstandsgrad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1229 : Widerstandssystem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1581 : Ergebnisanzeige
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2629 : Design des Einzelhandels-/Ausverkaufsschilds
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3308 : Fadenkreuzebene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2036 : Absehentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1318 : Fahrstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2775 : Antriebsart des Fahrspielzeugs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2700 : Felgen-/Raddesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3263 : Ringdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/105  : Ringgröße
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2125 : Form der Niete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2630 : Design des Verkehrsschilds
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2379 : Gesteinszusammensetzung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2380 : Gesteinsformation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1257 : Rocker-Typ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1296 : Stabmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1329 : Stabform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1610 : Rollenkopf
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1611 : Rollenmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1612 : Rollentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1358 : Dachdekorform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2447 : Kolophoniumform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2448 : Kolophoniumklasse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2183 : Drehrichtung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1884 : Rotator-Steuerungstechnologie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3136 : Teppich-/Matteneigenschaften
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2787 : Teppich-/Mattenmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1465 : Rumqualität
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2523 : Spezialeffekt-Steuerungstechnologie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1861 : SIM-Karten-Fähigkeit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1855 : SIM-Kartentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1713 : Lichtschutzfaktor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2968 : Sattelmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1716 : Sicherheitszertifizierungen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1725 : Montage der Sicherheitsvorrichtung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2949 : Sicherheitsausrüstungsmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1732 : Montage des Sicherheitsgeländers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2756 : Typ des Segelboots
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3264 : Sandalen-Stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2181 : Anwendung des Sandstrahlers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2182 : Schleifmaschinentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2187 : Schleifanwendung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1865 : Satellitenabdeckungsbereich
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1866 : Satellitennetzwerktyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3363 : Saunazubehör inklusive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2195 : Art der Gerüstmontage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2381 : Typ des Miniaturmodellzubehörs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3284 : Typ des maßstabsgetreuen Modellbausatzes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2932 : Material für maßstabsgetreue Modelle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2382 : Thema des Miniaturmodells
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2599 : Skalpellklingen-Nummer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3053 : Form der Skalpellklinge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2600 : Skalpellgriff-Nummer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3092 : Scannerfunktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1904 : Typ des Scannersensors
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3256 : Schal-/Tuch-Stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2024 : Szenenmodi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2344 : Scherenklingentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3304 : Zielfernrohr-Design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3305 : Zielfernrohr-Objektivtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2037 : Zielfernrohr-/Visierdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3063 : Zielfernrohr-/Visierfunktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3170 : Anzeigetafelfunktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2289 : Papiertyp des Scrapbooks
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1424 : Gittermaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2003 : Bildschirmdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1497 : Fisch- und Meeresfrüchteart
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2384 : Design des Siegelstempels
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1628 : Jahreszeit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2405 : Sitzbezüge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2406 : Sitzform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1537 : Sitzstruktur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1518 : Sitztyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1939 : Sicherheitsalgorithmen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2139 : Sicherheitsstufe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1332 : Sensortyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2988 : Sensor-/Messgerätfunktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2323 : Form der Pailletten/Glitzer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2645 : Servicetyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2339 : Nähfußtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2340 : Kategorie des Nähmaschinenteils
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1300 : Schaftflexibilität
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2178 : Schaftausrichtung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1653 : Shampoo-Typ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/73   : Form
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1197 : Shapewear-Unterstützungsgrad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1684 : Rasierschaumformulierung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1687 : Bestandteile des Rasiersets
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2066 : Glanzgrad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2567 : Regalmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2890 : Schalen-/Rahmenmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2916 : Schindel-/Fliesenmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1321 : Schuhbindungstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3009 : Schuheigenschaften
gid://shopify/TaxonomyAttribute/846  : Schuhpassform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/87   : Schuhgröße
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2025 : Aufnahmemodi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2147 : Design des Duschwannenunterbaus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2791 : Montageart des Duschvorhangs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2152 : Design der Dusche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3118 : Eigenschaften der Dusche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3327 : Duschöffnungstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2167 : Schrumpfverhältnis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2099 : Oberflächenveredelung des Verschlusses
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2917 : Verkleidungsmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2363 : Platzierung der Unterschrift
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2004 : Schalldämpfer- und Blimp-Typ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2154 : Anbringungsart des Waschbeckens
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2155 : Waschbeckenart
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2881 : Material des Senkgewichts
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2778 : Größe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1313 : Skateboarding-Stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2868 : Skikonstruktion
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1317 : Skistil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2358 : Kompetenzniveau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1617 : Hautpflegeeffekt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2991 : Hautpfleeigenschaften
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3343 : Art der Hautpflegemaske
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1615 : Hautton
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1616 : Hautunterton
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3253 : Rockstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1190 : Art der Rock-/Kleidlänge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1515 : Lamellenmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/15   : Ärmellängentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3268 : Slipper-Stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3393 : Spielautomatentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3241 : Kleintierfutterform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3242 : Zutaten für Kleintierfutter
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3243 : Habitat-/Käfigtyp für Kleintiere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1960 : Smart-TV-Plattform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3007 : Funktionen der Smartwatch
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3269 : Sneaker-Stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2867 : Schnorchelform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2894 : Snowboard-Konstruktion
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1325 : Snowboard-Design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1323 : Snowboarding-Stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2753 : Schneemobiltyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2214 : Steckschlüsselspitze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2170 : Sockeltyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1406 : Inbegriffenes Trinkwassersprudler-Zubehör
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1480 : Auswahl an Softdrinks
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3169 : Softball-Disziplin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2052 : Befestigungsart der Softbox
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2053 : Form der Softbox
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3167 : Software-Features
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2655 : Typ des Softwaretools
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2096 : Weichholzqualität
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2172 : Solarzellentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2173 : Anschlüsse des Solarpanels
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2171 : Spannung des Solarpanels
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2071 : Anwendung des Lots/Flussmittels
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1376 : Bügelsohlentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1599 : Löslichkeit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1690 : Lösungstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2072 : Anwendung des Lösungsmittels/Verdünners
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1741 : Beruhigende Klänge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2420 : Klangregelung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2431 : Soundeffekte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3323 : Schallschutz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2402 : Soundoptionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2411 : Lautsprecherkonfiguration
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1819 : Lautsprecherdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3065 : Lautsprechereigenschaften
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1820 : Lautsprechertechnologie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2693 : Freisprechtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1273 : Geschwindigkeitseinstellungen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2121 : Design der Spitze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2224 : Spinner-Typ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1466 : Spirituosenverdünnung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1868 : Verwendung von Verteilern
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3079 : Splitter/Switch-Funktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1604 : Schwammform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1291 : Spulenmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3283 : Sportlogo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2370 : Sportthema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1787 : Schnabeltyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2014 : Spinnentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1434 : Sprinklerkopftyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2767 : Sprinklerform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2349 : Design der Abziehlippe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1928 : Stack-Konfiguration
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1766 : Stadium
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1583 : Treppenlift-Steuerungstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3113 : Treppeneigenschaften
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1585 : Treppentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2373 : Stempelthema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2251 : Stempeltyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3282 : Ständer-/Displaytyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2243 : Heftdrahtstärke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3161 : Heftereigenschaften
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1401 : Sternebewertung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2179 : Starttyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2685 : Stationstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1393 : Bindungstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2497 : Stiellänge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2734 : Stufentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1775 : Dauer des Sterilisationszyklus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1777 : Sterilisationsanweisungen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1776 : Sterilisationsmethode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2593 : Stethoskopdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2594 : Stethoskoptechnologie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2850 : Material des Stocks
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1324 : Steifigkeit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2840 : Form der Stimulatorspitze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2838 : Steinmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1661 : Steinname
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2322 : Steinform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1662 : Steinart
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1833 : Sperrbereich
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1920 : Schnittstellentyp des Speicherlaufwerks
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1846 : Unterstützte Speicherlaufwerksschnittstellen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1922 : Installierter Speicherlaufwerkstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1921 : Speichermedientyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2180 : Anwendung des Lagertanks
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1876 : Unterstützte Speicherarten
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1364 : Luftstrom des Ofens
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3151 : Herdplattentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2442 : Design des Riemens
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2513 : Design des Strohhalms/Rührers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2591 : Verwendungszweck der Trage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2477 : Größe des Streichinstruments
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1306 : Sehnenmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2990 : Eigenschaften des Kinderwagens
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1745 : Art des Kinderwagenrads
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1351 : Stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1799 : Stylus-Typ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2533 : Fachbereich
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1864 : Abonnementtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2981 : Substrateigenschaften
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1781 : Saugstufen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1935 : Geeignet für diese Angelart
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2554 : Geeignet für diese Tierart
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2294 : Eignung für Kunsttechnik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1697 : Geeignet für diese Vogelart
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3384 : Geeignet für Bootstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3355 : Geeignet für Körper-/Gesichtsbehaarung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3227 : Geeignet für Rassengröße
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1980 : Geeignet für diesen Kameratyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2005 : Passend für Kamera/Optikgerät
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1971 : Eignung für Campingaktivität
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1344 : Eignung für Stuhltyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3150 : Geeignet für Behältertyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2300 : Eignung für Bastelmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2083 : Geeignet für diesen Türtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3298 : Geeignet für Eierart
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2281 : Geeignet für diese Textilart
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1367 : Geeignet für diese Brandklasse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1710 : Eignung für Fischtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1397 : Geeignet für Küchenmaschinen des Typs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1354 : Eignung für Möbelart
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1641 : Geeignet für diesen Haartyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2059 : Geeignet für diesen Materialtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1390 : Geeignet für diesen Schädlingstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2191 : Geeignet für diesen Rohrtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1448 : Eignung für Pooltyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3152 : Geeignet für Kraftgerätetyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2831 : Geeignet für Edelmaterialien
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1948 : Eignung für Druckertyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1559 : Geeignet für diesen Hauttyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1975 : Eignung für Schneeschuhaktivität
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1538 : Eignung für Lagerungstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1673 : Geeignet für diese Zahnbürste
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2586 : Geeignet für diesen Fahrzeugtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2133 : Geeignet für diesen Wasserspieltyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1707 : Geeignet für diesen Wassertyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2038 : Eignung für Waffentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3119 : Geeignete Installation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1539 : Geeignete Platzierung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1214 : Geeignete Umgebung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2225 : Art des Koffergriffs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2111 : Schwefelgehalt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1446 : Sonnenlicht
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2830 : Stütz-/Strebenmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2824 : Oberflächentextur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3178 : Surfbrett-Eigenschaften
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2029 : Design der Überwachungskamera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2030 : Montageart der Überwachungskamera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3299 : Vermessungszubehör inklusive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1200 : Hosenträger-Stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1356 : Nachhaltigkeit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2939 : Tupfermaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2999 : Eigenschaften der Badebekleidung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1228 : Schwungstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1210 : Schwunggewichtung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2168 : Steuerungsart des Schalters
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1889 : Schaltverfahren
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2469 : Syntheseverfahren
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2199 : Maßsystem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1575 : Systempalette
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2235 : Reiterstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2819 : Geschirrmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2245 : Design des Reißzwecken-/Stecknadelkopfs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2220 : Etikettenbefestigung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3345 : Saugstärke des Tampons
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3134 : Tamponeigenschaften
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1633 : Bräunungstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2203 : Bandmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2537 : Zielgruppe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/837  : Zielgeschlecht
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1425 : Eignung für Schädlingsart
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1386 : Vorgesehene Art von Flecken
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1482 : Teezubereitungstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1572 : Technologieebene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1896 : Telefonkabelschnittstelle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1850 : Telefonstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3306 : Teleskop-Wasserwaage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3307 : Teleskop-Tracking-System
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3094 : Spezielle Funktionen des Fernsehers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2351 : Temperatur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1774 : Temperatursteuerung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1555 : Temperaturmessung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2668 : Vorlagentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2446 : Spannung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1468 : Auswahl an Tequila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2609 : Terminalbetrieb
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1326 : Terrain
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1553 : Testformat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1576 : Testmethode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1556 : Testprobe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2892 : Tetherball-Ausrüstung inklusive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3020 : Eigenschaften der Textilhandwerksmaschine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2315 : Typ des Textilbastelprojekts
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1558 : Textur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1568 : Texturebene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/134  : Thema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2204 : Art des Thermodetektors
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2205 : Art des Thermoelements
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2219 : Dickentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2126 : Gewinderichtung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2127 : Größe der Gewindestange
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3010 : Ticket-Zusatzfunktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2276 : Art des Tickets
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2101 : Fliesendesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3394 : Art des Legespiels
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3324 : Fliesenverlegemethode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2102 : Aussehen der Fliese
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2918 : Fliesenmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2103 : Fliesentextur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2534 : Zeitraum
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2403 : Taktarten
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2202 : Taktgewichtung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3042 : Uhreigenschaften
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2040 : Design des Timers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1439 : Timer-Typ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2603 : Spitzendesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1635 : Material der Spitze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2460 : Spitzenöffnung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1606 : Spitzenstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1297 : Spitzentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1281 : Reifenflankentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1501 : Tabaktyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1607 : Design des Zehenabstandshalters
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1322 : Zehenriementyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/847  : Zehenstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2149 : Design der Toilettenabdeckung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3116 : Eigenschaften des Toilettendeckels
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2159 : Form der Toilette
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2961 : WC/Bidet-Montageart
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2472 : Design des Tomtoms
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2216 : Werkzeugschlüsselspitze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3280 : Werkzeugmobilität
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2215 : Werkzeugbetrieb
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2817 : Werkzeug-/Utensilienmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1674 : Zahnpastatyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1675 : Zahnstocher-Design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1193 : Oberlängentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1400 : Material der oberen Oberfläche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2223 : Tragegrifftyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2549 : Design des Totems
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1881 : Touch-Funktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1882 : Touchscreen-Technologie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3398 : Spielzeugfigur-Thema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3405 : Spielzeugwerkzeugtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2896 : Spielzeug/Spielmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1549 : Tracking-Metriken
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1934 : Tracking-Zweck
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3362 : Traktorzubehör inklusive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3046 : Eigenschaften des Messedisplays
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2369 : Sammelkartenverpackung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3047 : Eigenschaften des Verkehrssteuerungsgeräts
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2032 : Design der Wildkamera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2724 : Anhängertyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2653 : Anforderungen an Trainingsdaten
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2766 : Trampolin-Design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1586 : Oberflächentyp der Transferplatten
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3272 : Transferpapiertechnik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2699 : Übertragungstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3039 : Mülleimer-Eigenschaften
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1689 : Form des Reisekissens
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1564 : Behandlungsziel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1756 : Textur der Behandlung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1644 : Behandlungstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2805 : Baumständermaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2108 : Design des Spaliers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2877 : Dreirad-Design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2878 : Antriebsart Dreirad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2166 : Auslösungstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3061 : Stativgrifftyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3060 : Stativ-/Einbeinstativ-Befestigungstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2009 : Kopftyp des Stativs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2528 : Design der Trophäe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2747 : Lkw-Typ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2417 : Röhrenkomponente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2418 : Röhrenkonfiguration
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3286 : Tuner-Design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1812 : Empfängertyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2588 : Stimmgabeldesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2589 : Stimmgabelfrequenz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2399 : Abstimmungsmodi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2465 : Kammerton
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2400 : Abstimmungsbereich
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1792 : USB-Standard
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1696 : UV-Schutz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3249 : Unterhemd-Stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1194 : Unterwäsche-Stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1348 : Maßeinheiten
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2661 : Aktualisierungshäufigkeit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2797 : Polstermaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1681 : Nutzungsbedingungen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1672 : Nutzungshäufigkeit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/843  : Nutzungstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2648 : Benutzertyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2656 : Aufgabentyp des Dienstprogramms/der Wartung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1880 : VDI-Protokollunterstützung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1512 : VG/PG-Verhältnis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1382 : Vakuumluftfilterungstechnologie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1280 : Ventiltyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2748 : Transportertyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1511 : Dampfstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2067 : Anwendung des Lacks/der Lasur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1355 : Vasenform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3214 : Alarm-/Verriegelungsfunktionen des Fahrzeugs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2706 : Fahrzeuganwendungsbereich
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3199 : Funktionen des Fahrzeug-Audiosystems
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3201 : Bremsfunktionen des Fahrzeugs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3211 : Eigenschaften der Fahrzeugreinigungsartikel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3212 : Eigenschaften der Fahrzeugdeko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3210 : Fahr- und Handling-Eigenschaften des Fahrzeugs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3204 : Eigenschaften von Fahrzeugmotoren/-teilen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3407 : Auspufftyp des Fahrzeugs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3215 : Fahrzeugmerkmale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3213 : Eigenschaften der Fahrzeugflüssigkeiten
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3410 : Fahrzeugflüssigkeitstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3206 : Eigenschaften von Chassis/Karosserie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3408 : Fahrzeugspiegel-Design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3207 : Eigenschaften der Fahrzeugspiegel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3409 : Fahrzeugspiegeltyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3202 : Eigenschaften von Fahrzeugölen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2713 : Art des Fahrzeuglacks
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1271 : Fahrzeugplatzierung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3208 : Fahrzeugsitzfunktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3209 : Eigenschaften der Fahrzeugaufhängung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2701 : Fahrzeugreifentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2705 : Fahrzeugtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2607 : Verifizierungstechnologie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1963 : Unterstützte Video-Codecs/-Formate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3168 : Merkmale der Videospielinhalte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2677 : Genre des Videospiels
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3380 : Videospielplattform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2678 : Untergenre des Videospiels
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1916 : Video-Port-Typ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1965 : Video-Regionalcode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1805 : Unterstützte Videoauflösung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2640 : Sichtfeldhöhe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2641 : Sichtfeldbreite
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1483 : Auswahl an Essiggetränken
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1489 : Auswahl an Essig
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2711 : Viskosität
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2303 : Visueller Effekt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1942 : VoIP-Protokollunterstützung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3185 : Wathose Typ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/37   : Taillenhöhe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1449 : Wandmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2077 : Anwendung der Wandausbesserung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2174 : Wandplattenstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3005 : Eigenschaften des Wallet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1357 : Tapetenbefestigungsmethode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2665 : Hintergrundbildthema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2631 : Warnkategorie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2128 : Form der Unterlegscheibe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3141 : Waschmaschinen-/Trockner-Funktionen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1389 : Waschmethode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1377 : Waschprogramme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1202 : Uhrenaccessoire-Stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1201 : Uhrdisplay
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3008 : Eigenschaften der Uhr
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2951 : Uhr-/Armbandmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1407 : Wasserfilteranwendung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1249 : Wassersport
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2737 : Motorsteuerungsweise des Wasserfahrzeugs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3216 : Eigenschaften des Wasserfahrzeugs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2739 : Anbringungsweise des Wasserfahrzeugmotors
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2863 : Antriebsart des Wasserfahrzeugs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2743 : Typ des Wasserfahrzeuglenkrads
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2755 : Wasserfahrzeugtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2893 : Wachsauftragsmethode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2279 : Wachstyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2105 : Design des Dichtungsstreifens
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3325 : Anwendungsmethode von Wetterzubehör
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2104 : Anwendung des Witterungsschutzes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2033 : Design der Webcam
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1233 : Hantelstangenaktivität
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1234 : Hantelstangentyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2392 : Gewichtsart
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1552 : Unterstützte Gewichtseinheit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3059 : Eigenschaften des Schweißhelms
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1314 : Radhärte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1315 : Radnabenplatzierung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2704 : Radteiltyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1283 : Radtyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1587 : Rollstuhltyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1469 : Whiskey-Stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1470 : Auswahl an Whiskey
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1940 : WLAN-Band
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1847 : WLAN-Standard
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3024 : Wicklereigenschaften
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2730 : Design der Ankerwinde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2807 : Fensterbehandlungsmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2869 : Windsurfbrett-Stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1526 : Weinregal-Design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1475 : Weinsüße
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1476 : Auswahl an Wein
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3032 : Eigenschaften des Wischtuchspenders/-wärmers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1722 : Duftnote des Feuchttuchs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1753 : Verpackung der Feuchttücher
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2341 : Drahtstärke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2903 : Draht-/Seilmaterial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2451 : Enthaltene Pflegeartikel für Holzblasinstrumente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3389 : Arbeitskapazität
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2309 : Kranzdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2757 : Yachttyp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2312 : Garngewichtskategorie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2296 : Stil des Reißverschlussziehgriffs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2268 : Zoomtyp
