# Shopify Product Taxonomy - Attributes: 2024-10-unstable
# Format: {GID} : {Attribute name}

gid://shopify/TaxonomyAttribute/2649 : AI-anvendelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2703 : ATV/offroad-dæktype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2184 : Slibende materiale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1460 : Absintstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1461 : Absintvariant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/894  : Absorberingsniveau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2972 : Funktioner for absorberende hygiejneprodukter
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2529 : Akademisk niveau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2956 : Materiale til tilbehør
gid://shopify/TaxonomyAttribute/50   : Tilbehørsstørrelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2461 : Stemning af harmonika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1598 : Aktiv ingrediens
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2995 : Funktioner for sportstøj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5    : Aktivitet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1547 : Aktivitetsmålerdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1543 : Akupunkturmodelformat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1544 : Akupunkturmodeltype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3376 : Yderligere funktioner for animationssoftware
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3378 : Yderligere type af designsoftware
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3373 : Yderligere funktioner for finansiel software
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3377 : Yderligere funktioner for grafiksoftware
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3379 : Yderligere funktioner for udgivelsessoftware
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3372 : Yderligere funktioner for sikkerhedssoftware
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2319 : Klæbende type
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3354 : Produktform for aftershave
gid://shopify/TaxonomyAttribute/30   : Aldersgruppe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2274 : Aldersbegrænsninger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2708 : Luftfriskerform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4050 : Funktioner for airfryer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3182 : Funktioner for luftmadras
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3329 : Feedtype for airbrush
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3328 : Driftsmetode for airbrush
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2287 : Albumtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1362 : Advarselstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1451 : Oplysninger om allergener
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1577 : Allergentesttype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1631 : Allergener
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3138 : Allergivenlige funktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1800 : Forstærkerklasse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2690 : Forstærkerkonfiguration
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1808 : Passende placering af forstærker/booster
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1258 : Ankertype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2198 : Anvendelse af anemometer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1883 : Understøttede vinkler
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1289 : Vinklingsstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2550 : Form af dyrefoder
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1308 : Dyretype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1828 : Antennetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3340 : Hudplejetype for anti-aging
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2710 : Frostvæsketype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1316 : Anvendelsesmetode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1639 : Applikatormateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3344 : Applikatortype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2314 : Applikation/lappeform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2980 : Filterfunktioner for akvarium
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1708 : Lysspektrum til akvarie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3228 : Overløbskassedesign til akvarium
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1302 : Bueskydningsaktivitet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2888 : Bueskydningsudstyr medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1303 : Bueskydningsstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4365 : Type af bueskydningsskive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2496 : Arrangement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2883 : Materiale til styrefjer til pil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2969 : Pil/bolt-materiale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2299 : Kunstpåføringsmetode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3429 : Kunstretning
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2386 : Kunststil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2930 : Materiale til værktøjer til håndarbejde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3430 : Kunstværks autenticitet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2796 : Rammemateriale til kunstværk
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2666 : Kunsttype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3387 : Assisteret bremseteknologi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1737 : Vedhæftningsmetode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/844  : Vedhæftningsmuligheder
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1267 : Vedhæftningstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1806 : Audio D/A-konverter (Dac)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1822 : Understøttede lyd-codecs/formater
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1813 : Lydforbindelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3309 : Lydmixertype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1801 : Lydudgangskanal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1802 : Lydudgangsformat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3066 : Funktioner for lydafspiller/optager
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1818 : Lydformål
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1803 : Lydteknologi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3074 : Funktioner for lyd-/scanningskonverter
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3370 : Autentificeringsteknologi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2374 : Autenticitet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2016 : Autofokustilstande
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2613 : Autoklav steriliseringsmetode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2361 : Autograftype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2583 : Automatisering
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2526 : Præmiedesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2525 : Præmielejlighed
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1426 : Markisekonstruktionstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2823 : Markisedesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1836 : Bios-type
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1759 : Indpakning til babydrik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1758 : Babymadsmag
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1761 : Modermælkserstatningsformat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1717 : Babygaveartikler inkluderet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1720 : Babysundhedsartikler inkluderet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3026 : Funktioner for babyalarm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1762 : Babysnacksmag
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1763 : Babysnacktekstur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2997 : Funktioner for tøj til babyer og småbørn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3029 : Sikkerhedsfunktioner for udstyr til babyer og småbørn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3103 : Funktioner for møbler til babyer og småbørn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3318 : Møbelartikler til baby og småbørn medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3254 : Stil for hue til babyer og småbørn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3247 : Stil for trikotage til babyer og småbørn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3107 : Funktioner for sæde til babyer og småbørn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3246 : Nattøj og svøb til babyer og småbørn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1531 : Bagsidetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2047 : Baggrundsdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2185 : Bagsidemateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1527 : Ryglænstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2958 : Taskelukning
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2222 : Taskeremtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3365 : Taskestil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2725 : Tasketype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3006 : Funktioner for taske/etui
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2784 : Materiale taske/etui
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3258 : Opbevaringsfunktioner for taske/etui
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3100 : Bageartikler medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3360 : Bageformsartikler medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1394 : Bageforme medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2813 : Form af bageform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1486 : Bageformål
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2812 : Bageplademateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2844 : Boldmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1206 : Boldstørrelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2505 : Ballonsæt medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2506 : Ballonform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2242 : Båndstyrke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2507 : Bannerdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2860 : Monteringstype for bar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1902 : Stregkodescannergrænseflade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1903 : Stregkode understøttet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1648 : Tøndemateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3359 : Barudstyrsartikler medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2810 : Barudstyrsmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1660 : Basisolie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1471 : Basissprit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1795 : Basetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1970 : Baseball/softball-type
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2798 : Kurvemateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2846 : Basketballudstyr medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2462 : Konfiguration af basknap
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2845 : Batmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1209 : Batstandard
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3319 : Møbelartikler til badeværelse medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2141 : Badekarbasedesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3117 : Funktioner for badekar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2142 : Badekarbundform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2398 : Batongrebsdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1926 : Battericelletype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3087 : Batterifunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3196 : Batteristyringsfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1682 : Batteristørrelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1856 : Batteriteknologi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1571 : Batteritype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2318 : Perleform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2401 : Beat-underafdelinger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1546 : Sengepandetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3108 : Funktioner for seng/ramme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1441 : Sengetøj medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1259 : Sengetøjsstørrelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1453 : Ølstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1454 : Ølvariant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2579 : Klokkedesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2580 : Klokkelyd
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2721 : Bæltetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/41   : Bedste anvendelser
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2213 : Fasningstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1976 : Drikkevareproduktform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1771 : Suttedesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1275 : Cykelbremsetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3184 : Cykelfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2233 : Form på ringbind
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1319 : Bindingsbeslag
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2237 : Bindingsstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2959 : Design af kikkerter
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3122 : Funktioner for tilbehør til biometriske målere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3218 : Design af fuglebur/-stativ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3219 : Form for fuglefoder
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3220 : Fuglefoderingredienser
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3221 : Type af godbidder til fugle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2508 : Fødselsdagslysdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3293 : Type af fødselsdagslys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3099 : Variant af bitter
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1220 : Bladkurve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2189 : Bladdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1388 : Bladmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1251 : Bladtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2614 : Blandingstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2808 : Persienne-/rullegardinsstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1578 : Komponenter til blodprøvesæt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1255 : Board konkav form
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3191 : Egenskaber for brætspil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2759 : Brætspilmekanik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2092 : Tavlemateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2264 : Tavlemonteringstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1256 : Brætprofil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2267 : Tavleoverflade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1312 : Brættype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2754 : Bådtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1563 : Kropsareal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3259 : Kropssmykketype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2190 : Kropsmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3331 : Type af kropsmaling/-foundation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1678 : Krops-/ansigtshårtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1371 : Kedelsystem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2123 : Boltform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2538 : Bogomslagstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2966 : Bog-/filomslagsmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2230 : Bogmærkedesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2231 : Bogmærkeform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1204 : Støvlestil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1284 : Støvletype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2015 : Boreskop-design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2390 : Flaskelukningstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1768 : Flaskedesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1691 : Flasketype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3044 : Funktioner for flaskevarmer/-sterilisator
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2221 : Flaske/beholderlukning
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2938 : Buehårsmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2970 : Buemateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3187 : Funktioner for bue/armbrøst
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2726 : Kassetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1195 : BH-lukketype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1196 : BH-dækning
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2996 : BH-funktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1191 : BH-stroptype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3250 : BH-stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1192 : BH-støtteniveau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3260 : Armbåndsdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2115 : Beslag/bøjle-design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1462 : Brandy-variant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1663 : Åndedrætsspray-certificeringer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3090 : Avancerede funktioner for bridge/router
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2228 : Lysstyrkeniveauer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1408 : Børstemateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1603 : Børstehårform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4366 : Broadhead-design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2885 : Materiale til broadhead/field point
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3279 : Børsteapplikation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1613 : Brug af børstehoved
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2792 : Børstemateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2346 : Børstestørrelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1685 : Børstetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1391 : Insekttype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2912 : Byggeplademateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2076 : Byggeforbrugsform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3397 : Type af byggelegetøj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1437 : Pæretype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1438 : Pæreform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1435 : Pærestørrelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2573 : Bulldozer bladtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2632 : Kuglebeskyttelsesniveau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3068 : Bullhorn-funktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2566 : Bullion-form
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1292 : Butt cap-materiale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2295 : Knap/lukketype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3123 : CBD-ingredienser
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1790 : Skabstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2908 : Kabelkabinettype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1892 : Kabelafskærmning
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1276 : Kabeltype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3415 : Koffeinindhold
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2720 : Burtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3368 : Type af tilbehør til lommeregner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3159 : Lommeregnerfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2238 : Kalenderformat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3153 : Funktioner for kalender/planlægningskalender
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3390 : Kamerasystem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2018 : Kamera HD-type
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2006 : Kameratilbehør
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2002 : Kameraknap/knaptype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2000 : Kamerakontroltype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2017 : Kameraskærmteknologi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3062 : Kamerafunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1997 : Kamerageartype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1979 : Kameraobjektivtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1995 : Kameramonteringstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1998 : Kamerasensortype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1330 : Kameraform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2277 : Lyssæt medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2836 : Stearinlysmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2801 : Stearinlysform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2278 : Lystype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1494 : Variant af kød på dåse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1431 : Baldakinmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2334 : Lærredfinish
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2928 : Lærredsmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2335 : Lærredtekstur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2709 : Bilfriskerduft
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1742 : Montering af autostol
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1743 : Autostolens orientering
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2746 : Biltype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1266 : Karabinhageporttype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2872 : Form på karabinhage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2366 : Kortegenskaber
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2521 : Kortdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2517 : Kortformat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2520 : Kortholderdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3312 : Kort-/adapterinstallation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2336 : Plejevejledning
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2226 : Bæremuligheder
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1746 : Bærestillinger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1984 : Bæretype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2597 : Kurvedesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2749 : Kurvetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1825 : Patrontype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1798 : Æsketype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2691 : Kassetteadaptertype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1699 : Kattealdersgruppe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1702 : Formel til kattegrus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2320 : Festtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/98   : Kædeforbindelsestype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2728 : Kædetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3049 : Stol-/sofafunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2265 : Tavleoverflade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3035 : Funktioner for pusleunderlag/-bakke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2714 : Opladertype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2682 : Ladekableltype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2683 : Opladningsniveau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1870 : Chassistype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2055 : Kemisk anvendelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2058 : Kemikaliebeholdertype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2611 : Kemisk kvalitet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2057 : Kemisk produktform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2612 : Kemisk renhed
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2056 : Kemiske sikkerhedsfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2552 : Kyllingefoderstadie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2874 : Placering af børnesæde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2574 : Chipper-teknologi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2596 : Kiropraktorborddesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3412 : Chokoladetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2192 : Skæretype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1502 : Cigarkrop
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3070 : Printkortfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2164 : Afbryderdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2163 : Afbryderpanelform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2165 : Afbrydertype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2482 : Klarinetnøglesystem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/108  : Spændetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1655 : Klodesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2954 : Ler-/gitningstekstur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2735 : Renseformål
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1779 : Rengøringsvejledning
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1387 : Rengøringsformål
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1378 : Rengøring af overflader
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2733 : Støvletype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1268 : Klatreaktivitet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2248 : Klipstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3388 : Klipper-/trimmertype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1442 : Lukkestil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/80   : Lukketype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2779 : Materiale til tilbehør til tøj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3001 : Funktioner for tøj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1298 : Klubdelsæt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1299 : Klubtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2070 : Påføring af belægning/fugemasse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2509 : Cocktaildekorationdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1490 : Variant af kaffefløde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1398 : Kaffeinputtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1977 : Kaffeproduktform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1477 : Kafferist
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1413 : Kaffe/te-sæt medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1509 : Spoleforbindelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2931 : Møntmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2861 : Type af kravelås
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2011 : Krave/monteringskompatibel enhed
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2012 : Krave/monteringsdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1    : Farve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1962 : Standarder for farvenøjagtighed
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1989 : Farvemætning
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3413 : Udgave af tegneserie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3414 : Tegneseriens tradition
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3072 : Kommunikationsenhedsfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2555 : Kommunikationsprotokoller
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2871 : Kompasstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1888 : Kompatibel HDCP
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2679 : Kompatibel flytype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2412 : Kompatibel forstærker
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1705 : Kompatibelt akvarium
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1764 : Kompatibelt sutteflaskedesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1749 : Kompatibel bæreseletype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1752 : Kompatibel babystoltype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1751 : Kompatibel babytransporttype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1212 : Kompatibel kugletype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1924 : Kompatibel batteriteknologi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1231 : Kompatible bænkpositioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1270 : Kompatibel cykeltype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2396 : Kompatibel messinginstrument
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2452 : Kompatibel klarinettype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1600 : Kompatible kosmetiske værktøjer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1930 : Kompatibel enhed
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2426 : Kompatibel trommekonfiguration
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2416 : Kompatibel elektrisk/akustisk instrument
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1905 : Kompatibel elektronisk korttype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1232 : Kompatible øvelser
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1944 : Kompatibel filament
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2042 : Kompatibel filmtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2456 : Kompatibel fløjtetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1967 : Kompatibelt spilformat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1420 : Kompatibelt haveværktøj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1430 : Kompatibelt hængekøjedesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2457 : Kompatibel harmonikatype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2409 : Kompatibelt instrument
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2421 : Kompatibel keyboardkonfiguration
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1605 : Kompatibel makeup
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2019 : Kompatible hukommelseskort
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1794 : Kompatibel mikrofontråd
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1898 : Kompatibel bundkortformfaktor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2458 : Kompatibel obotype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2443 : Kompatibelt orkesterstrengeinstrument
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2590 : Kompatibel patientprofil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2423 : Kompatibelt percussioninstrument
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2774 : Kompatibel legevognstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2692 : Kompatibel afspiller
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2338 : Kompatibel printer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1837 : Kompatibel processorserie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2642 : Kompatible programmeringssprog
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1402 : Kompatible opskrifter
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1968 : Kompatibel opløsning
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1748 : Kompatibel sædetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2667 : Kompatibel softwareplatform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2524 : Kompatibel specialeffektenhed
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3148 : Type af kompatibel komfurtop
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2433 : Kompatibelt strengeinstrument
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1750 : Kompatibel klapvognstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1369 : Kompatibel vakuumtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1714 : Kompatibelt køretøj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1588 : Kompatibelt ganghjælpeudstyr
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1235 : Kompatibelt vægtløftningstilbehør
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2643 : Overholdelsescertificeringer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1831 : Komponentudgangstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1829 : Komponentpakketype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1966 : Kompressionsformat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1595 : Kompressionsniveau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1897 : Computertilbehør medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1871 : Computerform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3078 : Computerserverfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3077 : Specialiserede funktioner for computer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2463 : Konfiguration af concertinaknap
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2360 : Tilstand
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1652 : Balsameffekt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1557 : Kondomtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2144 : Tilslutningstråd
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2028 : Forbindelsesmetode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1811 : Tilslutningstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1272 : Forbindelsesteknologi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2129 : Konnektordesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1830 : Stikkøn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1969 : Konsolsystem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1629 : Konstitutive ingredienser
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2770 : Byggesættema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1990 : Kontrast
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1955 : Kontrastforhold (typisk)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2413 : Kontrolfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2558 : Kontrolmetode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1359 : Kontrolteknologi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1331 : Kontroltype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2556 : Controllerdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2559 : Controllerdrevtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1986 : Konverteringsfunktionalitet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2584 : Transportørdrift
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4049 : Tilberedningsrum
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1493 : Madlavningsmetode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1487 : Madlavningsvinsvariant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3361 : Køkkengrejsartikler medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3147 : Funktioner for kogegrej/bageforme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2811 : Materiale af kogegrej og bageforme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1872 : Køleteknologi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2118 : Ledningsfastgørelsessystem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3155 : Korrektorfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2494 : Corsage/Boutonni√®re-design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1857 : Kosmetisk tilstand
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1614 : Kosmetisk finish
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1630 : Kosmetisk funktion
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2564 : Kostumetema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2577 : Bordform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2364 : Land
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1784 : Lukkedesign af ammeindlæg
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3012 : Coverfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1341 : Covermateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2707 : Covertype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2659 : Dækningsregion
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3277 : Type af håndværksskærer/-prægningsværktøj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3278 : Type af apparat til bearbejdning af dekorationsmaterialer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2345 : Hobbyknivdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3273 : Håndværksdesign til piperenser
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2321 : Håndværksprojekttype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2329 : Håndværks-/skulpturprojekttype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3015 : Funktioner for håndværksramme/-blindramme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3013 : Funktioner for håndværksmåtte/-plade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2873 : Type af cramponudstyr
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2293 : Kreativ kunstprojekttype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3104 : Funktioner for tremme-/børnesenge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2849 : Cricket-udstyr medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1589 : Krykketype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2375 : Krystalsystem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1239 : Køstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1240 : Køtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1241 : Køomslag
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1495 : Køkken
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1447 : Kulinarisk botanisk navn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/17   : Kopstørrelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1650 : Krølletype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1791 : Valuta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2610 : Valutatype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2654 : Kundesupportkanaler
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3367 : Skærermuligheder
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1422 : Skæremetode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1278 : Cykelstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3069 : Funktioner for DJ-udstyr
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3310 : DJ-softwarekompatibilitet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3418 : Dansestil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1858 : Datanetværk
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2782 : Dekorationsmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2348 : Dekorativt stempeldesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2365 : Denomination
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3349 : Form på tandtråd
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1664 : Tandtrådstykkelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3350 : Type af tandtråd
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3351 : Anbefalet brug for tandbeskytter
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1665 : Certificeringer til tandbeskyttere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2563 : Tandpastasmag
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2561 : Tandlægeartikler inkluderet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1667 : Protese basefarve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3352 : Protesedækning
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3353 : Protesedesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1668 : Protesetandfarve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2650 : Implementeringstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3154 : Funktioner for brevbakker
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1570 : Detaljerede ingredienser
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1579 : Påviselige stoffer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3357 : Driftsmodus for detektor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2582 : Detektorfølsomhed
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1368 : Detektortype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3027 : Udviklingsfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/845  : Enhedsgrænseflade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2197 : Enhedsteknologi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3392 : Behændighedsfærdigheder
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3364 : Yderligere funktioner for blepose
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1754 : Komponenter til blesæt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3037 : Funktioner for puslestation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1757 : Blestørrelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1573 : Bletype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2761 : Terningform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1834 : Dielektrisk type
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1452 : Diætpræferencer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3098 : Kosttilskud
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1567 : Diætanvendelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2768 : Sværhedsgrad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2048 : Diffuserdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1809 : Digital lydbehandling
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1414 : Spisestel medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1379 : Metode til snavsadskillelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2575 : Udledningstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2662 : Diskformattype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1384 : Dispensertype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3166 : Funktioner for præsentationstavler
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1730 : Skærmfarvetilstand
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3176 : Displayfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2046 : Visningstilstand
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2548 : Vis anbefalet brug
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1334 : Skærmopløsning
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2622 : Displayskiltedesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1248 : Skærmteknologi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3054 : Funktioner for engangshandsker
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2994 : Funktioner for engangs-/genanvendelige poser
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2950 : Materiale til engangs-/genanvendelig vare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3386 : Dykkercomputerartikler medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2866 : Stil for dykkerregulator
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2864 : Dykker./snorkeludstyr medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1703 : Hundealdersgruppe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3225 : Hundebletype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3226 : Type af hundelegetøj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3399 : Dukketype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3192 : Funktioner for dukke/legestativ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2080 : Dørlukkerdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2085 : Dørkarmbehandling
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2089 : Dørglasfinish
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3322 : Dørisolering
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2086 : Dørgrebsfunktion
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1520 : Dørmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2087 : Placering af dørstop
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1724 : Dørstopperdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2090 : Velegnet placering af dør
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2091 : Døroverfladebehandling
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1521 : Dørtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2960 : Påsætning af dør/karm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1747 : Dobbelt klapvognskonfiguration
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2146 : Afløbssted
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2280 : Tegne-/malesæt medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3014 : Funktioner for kjoleform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3244 : Lejlighed for kjole
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3245 : Kjolestil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3120 : Borefunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2604 : Boremetode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2605 : Orientering af borerig
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2820 : Materiale til glas og kopper
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1415 : Drikkestel medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3411 : Form på glas- og kopstel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2217 : Drevstørrelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2576 : Drevtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2470 : Tromlekonfiguration
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3287 : Justerbarhed for tromlehardware
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2934 : Tromlehardwaremateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1492 : Tørbønnevariant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1380 : Tør/våd rensning
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2134 : Tørretumbler-teknologi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1601 : Tørrehastighed
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3326 : Kanaldesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2135 : Kanalform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1950 : Dupleksteknologi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3111 : Holdbarhedsfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1381 : Støvbeholdertype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2638 : Støvmasketype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1223 : Dynamisk niveau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1878 : Understøttede e-bogformater
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1510 : E-cigaret/damp-format
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1506 : E-væske-smag
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1507 : E-væske-variant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2904 : Skærmteknologi for E-læser
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2672 : ESRB-bedømmelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3197 : EV-batterifunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2688 : EV-batteritype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2686 : EV-stik/adaptertype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2687 : EV-konverteringssætkomponenter
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3132 : Påføringsmetode for ørepleje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3064 : Høretelefonfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1636 : Brug af ørepropper
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3261 : Øreringedesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2078 : Kantstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2818 : Kanttype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2657 : Uddannelsesniveau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1353 : Æggedekorationsartikler inkluderet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3296 : Æggedrejning
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3292 : Elektroniske trommekomponenter
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2927 : Udsmykningsmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2288 : Udsmykninger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2327 : Prægningsprojekttype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2454 : Embouchure-hulform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1363 : Nødudstyr medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2623 : Nød-/sikkerhedsskiltedesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1945 : Lukketype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1370 : Energieffektivitetsklasse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1956 : Energieffektivitetsklasse (Hdr)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1957 : Energieffektivitetsklasse (Sdr)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2175 : Motordesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2176 : Motorformål
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2694 : Motortype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2527 : Gravering
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3156 : Kuvertfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2514 : Konvolutforseglingsdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2371 : Æra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1936 : Ethernetgrænsefladetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1372 : Fordampningsteknologi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2275 : Begivenhedstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2859 : Træningsudstyr medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2858 : Ttræningsudstyrsmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2979 : Funktioner for træningsmaskine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1838 : Udvidelsespladser
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2026 : Eksponeringskontrol
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2492 : Udvidet saxofonsortiment
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3051 : Funktioner for ekstern defibrillator
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1365 : Brandslukkervurdering
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1366 : Slukningsmiddeltype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1404 : Ekstraktionstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1609 : Udtræksspidsstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1656 : Øjenpudeform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1618 : Øjenskyggeeffekt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1602 : Øjenvippeapplikatordesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2833 : Øjenvippemateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3333 : Øjenvippetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2946 : Okular-/adaptermateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3257 : Design for brillestel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2842 : Materiale til brillestel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2841 : Materiale til brillelinse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2777 : Stof
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3276 : Stofstruktur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3342 : Ansigtsområde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3335 : Type af ansigtspudder
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3406 : Design til ansigtsplade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2625 : Facilitetsskiltedesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3337 : Påføringsmetode for falske negle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2122 : Befæstelsesfinish
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2926 : Fastgørelsesmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1219 : Befæstelsestype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1479 : Fedtindhold
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2145 : Vandhanegevind
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2989 : Funktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2261 : Fodersystem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1851 : Fodtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3133 : Funktioner for hygiejneartikler til kvinder
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2107 : Hegnskomponenter
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2310 : Fiberkunstprojekttype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3301 : Planhed for felt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2663 : Filformattype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2832 : Filform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1342 : Fyldmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1343 : Filler-support
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2715 : Filler-type
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1361 : Filmpåføringsmetode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1991 : Filmformat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2027 : Filmtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2816 : Filtermateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1706 : Filtertype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1953 : Filtreringstilstande
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2633 : Filtreringsklasse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2865 : Finnemateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1250 : Finnelommetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1254 : Finneprofil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1906 : Fingeraftryksmetode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1346 : Endelig form
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2062 : Afslut
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3358 : Brandslukningsartikler medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1514 : Fasthed
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1712 : Komponenter til førstehjælpskasse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1562 : Brug af førstehjælpskasse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3265 : Stil for kravlesko og sko til første skridt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1709 : Fisketype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1293 : Fiskestangsaktion
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1294 : Fiskestangskraft
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2880 : Fisketrådsmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/35   : Pasform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2696 : Pasformstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1352 : Fikseringstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1347 : Flagform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2719 : Flare-type
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3400 : Tema for flash-kort
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1993 : Flash-tilstande
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1994 : Flash-type
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2915 : Blinkemateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3266 : Stil for flad sko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2821 : Spisebestiksmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1416 : Bestik medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1458 : Smag
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2387 : Smagsprofil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1320 : Fleksibilitetsvurdering
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3274 : Design for metaltråd til blomsterdekorationer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1484 : Mel/korntype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1765 : Strømningshastighedstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3356 : Type af røgkanal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2522 : Væsketype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2157 : Skyllesystem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2484 : Fløjtekonfiguration
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2307 : Skumform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1981 : Fokusjustering
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1996 : Fokusenhedstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1982 : Fokustype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2262 : Foldetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1744 : Foldemekanisme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2669 : Skrifttype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2814 : Madposemateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1410 : Maddispensertype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1978 : Fødevareproduktform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2815 : Materiale til madopbevaring
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2670 : Optagelsestype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2427 : Fodbrættype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2783 : Fodtøjsmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1392 : Format understøttet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1760 : Formelniveau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2376 : Fossiltype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2895 : Fundamentmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1637 : Duft
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1755 : Duftniveau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2266 : Rammedesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3137 : Rammestil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3300 : Frekvenstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2201 : Frekvensvægtning
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1804 : Frekvens/radiobånd understøttet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1478 : Frugtkilde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2109 : Brændstoftilsætningsstoffer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3114 : Funktioner for brændstofbeholder
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2110 : Brændstofkvalitet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2113 : Brændstofrenhed
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1927 : Brændstofkilde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2177 : Brændstofforsyning
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3102 : Møbel-/inventarfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2786 : Møbel-/inventarmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2660 : GPS-kompatibel enhed
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3088 : GPS-enhedsfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3374 : GPS-korttype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3375 : GPS-softwarefokus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2510 : Spilkomponenter
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2511 : Spillets sværhedsgrad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3190 : Spilfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2512 : Spilnavn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2760 : Gameplay-færdigheder
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1245 : Spil inkluderet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1417 : Havebrug
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1375 : Tøjdamperdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2962 : Gasser påvist
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1727 : Portmonteringstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2697 : Målertype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2843 : Gearmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1290 : Gearforhold
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1282 : Gearingstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1488 : Gelstyrke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2535 : Genre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2377 : Geologisk æra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2502 : Gaveposehåndtagsdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1718 : Gavesætformat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1463 : Ginvariant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2302 : Glasur-finish
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2106 : Rudetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3019 : Limpistolfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3281 : Limpistolteknologi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1625 : Limstyrke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1972 : Golfboldtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2882 : Golfudstyr medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2367 : Bedømmelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1992 : Korn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2391 : Druesort
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1873 : Grafikkorttype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3313 : Tilbehør til grafisk tablet medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3081 : Specialiserede funktioner for grafisk tablet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2897 : Grus-/underlagsmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1405 : Fedtfiltermateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3416 : Malingsgrad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2428 : Grebstekstur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1216 : Grebtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2186 : Korntype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1721 : Groomingsætformat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3288 : Guitartilpasning/deltype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2479 : Guitarstørrelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2098 : Rendebeslagstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3112 : Tagrendestil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1959 : HDR-format
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2137 : VVS-kontroltype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2898 : Habitatmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1645 : Hårplejefinish
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3346 : Hårplejeartikler medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1647 : Hårplejeteknologi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3332 : Hårfarve/-nuance
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1643 : Hårtabstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3347 : Hårsaksetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3348 : Hårstylingsartikler medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3135 : Funktioner for hårstylingsapparat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1199 : Hårtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2920 : Hammerhovedmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1208 : Håndside
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3183 : Håndvarmertype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2581 : Håndjernlåstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2194 : Håndtagsdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1669 : Håndtagstekstur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1295 : Håndtagsmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1597 : Håndtagstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1849 : Håndsættype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3003 : Handskefunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2780 : Handskemateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3255 : Handsketype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1530 : Hængestolsdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1459 : Hård cidervariant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3086 : Harddiskfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3314 : Formfaktor for harddisk
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3315 : Installation af harddisk
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2634 : Hjelmklasse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2255 : Hårdhed
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2081 : Isenkram-behandling
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2790 : Hardwaremateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2132 : Hardwaremonteringstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2094 : Hårdttræ tømmerkvalitet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1269 : Selelukningstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2481 : Harpestørrelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2093 : Velegnet placering af luge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2636 : Hazmat-design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2485 : Hovedledsskæring
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1807 : Hovedtelefonstiktype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1814 : Hovedtelefonstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3004 : Hovedbeklædningsfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3124 : Funktioner for høreapparat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2828 : Materiale til høreapparat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1654 : Varmefunktion
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1485 : Varmeniveau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1649 : Varmeindstillinger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2825 : Varmekilde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1499 : Opvarmningsvejledning
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1772 : Opvarmningsmetode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1773 : Opvarmningshastighed
gid://shopify/TaxonomyAttribute/128  : Hælhøjdetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3267 : Type af hælsko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2404 : Højdejustering
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2639 : Hjelmskærmdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2717 : Hitch-klasse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1274 : Træktype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2852 : Hockeyudstyr medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1646 : Holdeniveau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2130 : Krogdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2352 : Kroggrebsdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2353 : Krogstørrelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2731 : Krogtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1288 : Bøjleform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1286 : Hestekategori
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2879 : Tilbehør til hestepleje medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2919 : Slangemateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1919 : Værtsgrænseflade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3317 : Hub-/switch-lagringsmuligheder
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3289 : Vandfordamperdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1450 : Fugtkontrol
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3297 : Fugtkontrol
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3391 : Jagtskjulsdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2870 : Design af jagtknive og overlevelsesknive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1565 : Isposetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2664 : Ikontype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2169 : Tændingssystem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2620 : Belysningsteknik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2020 : Understøttede billedformater
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1999 : Billedsensorstørrelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2718 : Startspærretype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2282 : Røgelsesduft
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3270 : Artikler til røgelsessæt medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2283 : Røgelsestype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2651 : Branchefokus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1715 : Spædbørnsaldersgruppe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3385 : Inflationsmetode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1569 : Ingredienskategori
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2449 : Ingrediensoprindelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1385 : Ingredienser
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2347 : Blækpåføringsteknik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2301 : Blækform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2305 : Blæktype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1310 : Inline-skating-stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2419 : Input/output-porte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1899 : Instruktionssætarkitektur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2933 : Instrumenttilbehørsmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1908 : Instrumentcontrollertype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2940 : Instrumentmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2936 : Instrumentdelsmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2937 : Instrumentstrengs materiale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3285 : Støttetype til instrument
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2776 : Instrument/tilbehørsfinish
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2913 : Isoleringsmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2063 : Tiltænkt anvendelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2466 : Grænsefladetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1874 : Intern drev-formfaktor understøttet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3000 : Funktioner for intimbeklædning
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2689 : Invertertype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2518 : Invitationspersonaliseringsdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3142 : Strygefunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2680 : Objekttilstand
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2948 : Artikelmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2493 : Genstandsstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1237 : J-Cup-type
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3275 : Type af smykkefund
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2781 : Smykkemateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2313 : Smykkeprojekttype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2285 : Smykkesættype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/60   : Smykketype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3172 : Ledtilslutning
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3173 : Type af forside på led
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1242 : Ledstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3382 : Sjippetovdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2765 : Hoppe overflademateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1824 : Karaoketilstande
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2112 : Petroleumspåføring
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2138 : Nøgleformål
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2473 : Tastaturhandling
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1909 : Tastaturformat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3291 : Type af tastaturtaster
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1911 : Tastaturlayout
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1914 : Tastaturporttype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3082 : Specialiserede funktioner for tastatur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1912 : Tastaturtasttype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1879 : Tastaturtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1335 : Keypad-stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2383 : Sætkonstruktionstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1411 : Køkkenredskaber medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3320 : Møbelartikler til køkken og spisestue medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1253 : Kitesurfingstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1263 : Knivtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2953 : Strikke-/polstringsprojekttype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2414 : Grebsfunktion
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2415 : Knapstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2116 : Håndtagsdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1885 : Lnb-udgang
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1886 : Lnb-teknologi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3011 : Mærkningsprojekttype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2615 : Laboratoriefryserdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2851 : Lacrosseudstyr medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2732 : Stigetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3369 : Lamineringstilstand
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2041 : Lampetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1733 : Sprog
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2536 : Sprogversion
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2270 : Laserlyskilde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2196 : Anvendelse af drejebænk
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3145 : Funktioner for vaskepulver
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2254 : Blygrad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3233 : Snordesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2330 : Læder/vinyltekstur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2271 : Monteringstype for talerstol
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1852 : Benlåstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1853 : Bensektioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1985 : Enhed, der er kompatibel med objektivdæksel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1693 : Linsebelægning
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2249 : Linsekonfiguration
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1987 : Objektivfiltereffekter
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1988 : Objektivfiltertype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/77   : Linsepolarisering
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3303 : Linseopbevaringstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1694 : Linsetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2957 : Materiale til linse/objektglas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2646 : Licenstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1786 : Lågtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3175 : Funktioner for redningsvest
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2229 : Lysvedhæftningstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1360 : Lyskontrol
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2008 : Lysdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2021 : Lyseksponeringstilstande
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2050 : Lysfiltrering
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1740 : Lysindstillinger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1333 : Lyskilde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1574 : Lysspektrum
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1244 : Lystemperatur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2742 : Lystype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2982 : Belysningsfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3056 : Belysningsmuligheder
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2247 : Linjeafstandsindstillinger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2729 : Linje/rebtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1621 : Lipgloss-effekt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3336 : Læbeblyantdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1622 : Læbestifteffekt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1464 : Likørvariant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2551 : Husdyrfoderingredienser
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2117 : Belastningskapacitet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2723 : Læsserampetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1374 : Indlæsningstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2738 : Låseplacering
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1236 : Låsetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1726 : Låsemekanisme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2388 : Lovibond
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1676 : Påføring af smøremiddel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1677 : Sammensætning af smøremiddel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2060 : Smøremiddeldispensertype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2397 : Smøremiddelform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2914 : Tømmer-/træsortstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2407 : Lyre/Flip-mappetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2430 : Midi-forbindelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1797 : MP3-afspillertilbehør inkluderet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2547 : Mpaa-vurdering
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1350 : Magnettype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2616 : Forstørrelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3334 : Makeupfarve/-nuance
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3130 : Makeupfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2935 : Køllemateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2681 : Producenttype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3089 : Funktioner for marinenavigation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2256 : Markørspidsdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1619 : Mascara-effekt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1594 : Masketype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2910 : Murværksmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2061 : Murværkproduktform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2839 : Massagestenstekstur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1528 : Massageteknik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2964 : Grundmateriale for måtte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2788 : Måtte-/tæppeform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4    : Materiale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2148 : Materialefasthed
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1222 : Materialehårdhed
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3002 : Funktioner for graviditetstøj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3252 : Stil for graviditetsnattøj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3109 : Funktioner for madras
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2617 : Maksimal forstørrelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1550 : Målemetode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1554 : Måletype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1496 : Kød skåret
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1500 : Kødtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2539 : Medieadgang
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2546 : Medieindholdstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1823 : Medieformat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2542 : Mediesektion
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2540 : Medietema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3126 : Medicinske alarmfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3330 : Medicinsk identifikationstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2601 : Medicinsk sprøjteformål
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2826 : Materiale for medicinsk tape
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2963 : Form for medicin/kosttilskud
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2362 : Medium
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2487 : Melodica-stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1900 : Hukommelseskanaler
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1875 : Hukommelsesformfaktor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2031 : Hukommelseslagertype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1840 : Hukommelsesteknologi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1638 : Form af menstruationskop
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3737 : Mesh-type
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3050 : Metaldetektorfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2131 : Metalstøbningsanvendelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2741 : Målertype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1551 : Målinger understøttet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4364 : Mikrometertype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3425 : Mikrofondesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1796 : Mikrofontråd
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1815 : Mikrofontype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2378 : Mineralklasse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2618 : Minimum forstørrelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2560 : Spejlhåndtagsdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1827 : Mixertype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1736 : Mobilmonteringstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1738 : Mobil bevægelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3073 : Funktioner for mobiltelefoncover
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1582 : Elscootertype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3127 : Funktioner for mobilitetsudstyr
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2395 : Modelstyringsteknologi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2393 : Modeltogtilbehørstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3022 : Modeltogstema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1867 : Modulationsmetode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3341 : Type af fugtighedscreme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2955 : Støbeform/skåret form
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2097 : Støbeanvendelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2119 : Støbt form
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2795 : Monteringstype for monitor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2905 : Monitorform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2007 : Skærmtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3085 : Specialiserede funktioner for monitor/skærm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1841 : Bundkortchipsetfamilie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1842 : Bundkortformfaktor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3071 : Hukommelsesfunktioner for bundkort
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1734 : Bevægelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2793 : Bevægelsessensortype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2162 : Motorstartmetode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2698 : Motorkøretøjsplacering
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2695 : Motorkøretøjstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2750 : Motorcykeldrevtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2716 : Motorcykelhandskeformål
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2702 : Motorcykeldæktype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2751 : Motorcykel/scootertype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2789 : Monteringsmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3023 : Monterings-/stativfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2794 : Monteringshardware
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1205 : Monteringstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3080 : Musemåttefunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1915 : Museporttype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1917 : Museteknologi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3083 : Mus-/trackball-funktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3381 : Tandbeskytterdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2483 : Mundstykke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1843 : Multi-Gpu-teknologi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3128 : Muskelstimulatordesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1793 : Musikgenre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2441 : Musikstativdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2488 : Musikalsk nøgle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3338 : Neglekunstartikler medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3131 : Negleplejefunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1623 : Negledesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3339 : Form for tørring af neglelak
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1624 : Negleform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2673 : National/regional bedømmelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1958 : Oprindeligt billedformat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3129 : Forstøverdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1591 : Forstøverteknologi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3262 : Halskædedesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/32   : Halsudskæring
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2354 : Nåleøjetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2602 : Nålemåler
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1545 : Nålemateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2355 : Nålestørrelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3271 : Type af stramajbroderisæt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2054 : Opbevaringstype af negativer og dias
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2848 : Netmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2855 : Netmonteringstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1895 : Netværkskabelinterface
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1937 : Understøttede netværksprotokoller
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1938 : Netværksstandarder
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1198 : Natkjolestil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1769 : Suttehovedmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1767 : Suttehovedform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1770 : Brystvortetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2884 : Kærvmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2516 : Støjintensitet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3366 : Notesblokdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1666 : Dysetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1739 : Børneværelsestema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1782 : Dækning af ammeindlæg
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1783 : Design af ammeindlæg
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2902 : Ammepudeform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1491 : Nøddesmørvariant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2124 : Møtrikform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1508 : Bearbejdningsmetode for nødder
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3101 : Type af nød/frø
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1419 : Næringsstofindhold
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2489 : Obonøglesystem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2490 : Ocarina-stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1627 : Lejlighed
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1203 : Lejlighedsstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3158 : Funktioner for kontorvogn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2924 : Kontorredskabsmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2922 : Kontorforsyningsmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1440 : Olietype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3248 : One piece-stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2626 : Åbent/lukket-skiltedesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1728 : Åbningsretning
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1729 : Åbningsmekanisme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2587 : Driftstilstand
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1859 : Operativsystem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1373 : Driftsmetode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1877 : Optisk drevtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1695 : Optisk rammedesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2022 : Optisk zoom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2727 : Arrangørtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1383 : Orientering
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2975 : Funktioner for udendørs udstyr
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3321 : Udendørs møbelartikler medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1432 : Udendørs strømtilbehør medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1264 : Udendørs gå-aktivitet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2998 : Funktioner for overtøj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1931 : Udgangstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2434 : Udgangsniveau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1835 : Udgangsbølgeform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1403 : Ovntilbehør medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1593 : Iltbeholderventiltype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3311 : PCB-type
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2674 : PEGI-bedømmelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4051 : PH-niveau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1941 : Pstn-forbindelsesmuligheder
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1723 : Sutte-/bideringsdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1456 : Pakketype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2272 : Emballagematerialer medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2608 : Paddisplayprofil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1608 : Pudetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2891 : Padeludstyr medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3383 : Padle-/åremateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2232 : Sidelayout
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2207 : Design til malerpensel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2712 : Malingsfinish
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2306 : Malemedietype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2298 : Malingstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2952 : Form for maling/farve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2889 : Paintball-/airsoftudstyr medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2929 : Malerlærredsmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3428 : Medie for maleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1810 : Parringsmetode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2343 : Paletdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2342 : Paletknivform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1890 : Panelspecifikation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1891 : Panelterminering
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1178 : Bukselængdetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3251 : Strømpebuksestil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2290 : Papirfinish
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2291 : Papirformat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2234 : Papirstørrelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2292 : Papirtekstur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2240 : Papirtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2263 : Papirvægtdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2308 : Papmachéform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1301 : Faldskærmsudspringsaktivitet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1844 : Understøttelse af parallel behandlingsteknologi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3200 : Funktioner for parkeringskamera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2627 : Parkeringsskiltedesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1832 : Passband
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1412 : Pastaformtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1498 : Pastatype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3    : Mønster
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2357 : Mønsterdistributionsformat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2422 : Pedalpolaritet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2257 : Pentype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2967 : Pen-/filtspidsdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3162 : Pen-/blyantfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3371 : Blyantspidserdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2258 : Blyantstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2432 : Percussionstativdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2429 : Percussionspidsform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2652 : Ydeevnemålinger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1671 : Peroxidindhold
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3217 : Vandscootertype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2504 : Personaliseringsdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1719 : Tilpasningsmuligheder
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1418 : Skadedyrsbekæmpelsesmetode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2984 : Funktioner for tøj til kæledyr/sengetøj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2986 : Funktioner for udstyr til kæledyrskontrol
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3238 : Diætpræferencer for kæledyr
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1700 : Foderkrav til kæledyr
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1701 : Smag til kæledyrsmad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3222 : Form for kæledyrsfoder
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3223 : Kosttilskud for kæledyrsfoder
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3230 : Design af føntørrer til kæledyr
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3231 : Hastighedsindstillinger for føntørrer til kæledyr
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3234 : Design af medicinsk kravehalsbånd til kæledyr
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3235 : Type af medicinsk tilbehør til kæledyr
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1711 : Elementer til kæledyrsmonitor inkluderet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3232 : Type af negleredskab til kæledyr
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3237 : Type af kæledyrsspray/-opløsning
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1698 : Produktform til kæledyrsforsyning
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3229 : Design af termometer til kæledyr
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3236 : Type af kæledyrstrainer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1704 : Tekstur af godbidder til kæledyr
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3224 : Type af godbidder til kæledyr
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2557 : Fasetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2023 : Fotoeffekttype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2043 : Fotografisk kemisk form
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2044 : Fotografisk papirstørrelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2045 : Fotografisk papirtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3025 : Yderligere funktioner for klaver
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2474 : Klaverpedaler
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2475 : Klaverstørrelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2440 : Pick-design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3290 : Pickup-design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2435 : Pickup-monteringstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2437 : Pickup-position
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2436 : Pickup-type
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2553 : Svinefoderstadie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1327 : Bunketype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1785 : Pudeform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2356 : Pinstørrelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2862 : Bordtennisudstyr medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3174 : Funktioner for bordtennisrobot
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2140 : Rørklemmedesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1503 : Rørform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2519 : Pi√±ata-design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2161 : Understøttet placering
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1445 : Plantens egenskaber
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1338 : Planteklasse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1339 : Plantenavn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4052 : Plantefase
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2822 : Planteunderstøttelsesmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1651 : Pladetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3294 : Legeudstyrsartikler medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3395 : Legerutsjebanedesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3402 : Fremdrift til legetøjskøretøj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3295 : Designfunktioner for kravlegård
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1964 : Afspilningsdiskformater
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1826 : Afspillerdrevtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1217 : Afspillerposition
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3095 : Specialiserede funktioner for afspiller/optager
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2764 : Design af legehus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1925 : Stiktype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2069 : Påføring af VVS-primer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2143 : VVS-fældedesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2208 : Stempelform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2095 : Krydsfinerkvalitet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2585 : Pneumatisk transportørdrift
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1943 : Poe-standard
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2244 : Punktdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1913 : Pegeanordning
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1816 : Polarmønster
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1887 : Polarisering
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2965 : Stang-/stolpemateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2628 : Politikskiltedesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2834 : Tørreform for poleringsmiddel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1626 : Neglelakfjernerform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2736 : Poleringstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2468 : Polyfoni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1634 : Bærbarhed
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3021 : Frimærkefunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2389 : Potentielt udtræk
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1789 : Komponenter til pottetræningssæt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1788 : Potte/toiletsæde-design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1221 : Strømkilde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1580 : Graviditetstestfølsomhed
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3165 : Funktioner for præsentationsmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2621 : Bevaringstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3403 : Type af elektrisk legetøj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3404 : Type af husholdningslegetøj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2644 : Primær region
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2064 : Primær brug
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1946 : Printerteknologi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1947 : Printertilbehør inkluderet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1952 : Printerfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3091 : Specialiserede funktioner for printer/kopimaskine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1949 : Udskrivningsfarve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2372 : Udskrivningsmetode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1901 : Processorkerner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1869 : Processorfamilie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1845 : Processorstik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1817 : Processorteknologi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1620 : Produktfordele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1261 : Produktcertificeringer og standarder
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1285 : Produktform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2065 : Produktformulering
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2545 : Produktmanualområde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1566 : Produktsterilitet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2515 : Programformat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2051 : Projektionsdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2907 : Lyskilde i projektor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2114 : Propanpåføring
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2740 : Propelbladsdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2562 : Profy Cup-design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1433 : Fremdrivningstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2635 : Beskyttelsestype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3057 : Funktioner for beskyttelsesudstyr
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3302 : Design af beskyttelsesmaske
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3058 : Funktioner for beskyttelsesmaske
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2541 : Udgivelseshyppighed
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2530 : Publikationstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1238 : Pull-Up-stang
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1778 : Pumpetilbehør
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1780 : Indstillinger for pumpehastighed
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2847 : Bokse-/træningspudemateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2772 : Dukketype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2773 : Dukketype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2769 : Puslespilstema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3396 : Puslespilstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1307 : Quiver-stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1337 : Rfid-frekvens
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2578 : Rackdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2722 : Racktype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3426 : Ketsjerbalance
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1227 : Ketsjermåler
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3427 : Hovedform på ketsjer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2854 : Ketsjermateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2856 : Design af ketsjerstrenge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2857 : Materiale til ketsjerstrenge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1954 : Radarbånd
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3316 : Radarteknologi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1848 : Radiokassedesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1311 : Rampetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1731 : Rækkeviddetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2368 : Sjældenhed
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1679 : Barberbladsfleksibilitet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1680 : Barberhoveddesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1686 : Barbermaskinetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1918 : Læse/skrivehastighed
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3401 : Type af læselegetøj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3157 : Funktioner for kvitteringspapir
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1658 : Tilbagelæningsfunktion
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2758 : Anbefalet aldersgruppe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1218 : Anbefalet færdighedsniveau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2082 : Anbefalet brug
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2491 : Recorderfingersætningssystem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1821 : Optagetilbehør medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2246 : Optagelseskvalitet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2752 : Fritidskøretøjstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2450 : Sivstyrke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2039 : Spolekapacitet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2049 : Refleksdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3198 : Regenerative bremsefunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1467 : Region
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2676 : Regionskode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2544 : Frigivelsesplan
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2001 : Fjernteknologi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1860 : Aftagelige lagringsformater understøttes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3239 : Form for foder til reptiler/padder
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3240 : Type af tilbehør til terrarier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2531 : Forskningsfokus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2532 : Forskningsmetodik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1230 : Modstandsniveau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1229 : Modstandssystem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1581 : Resultatvisning
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2629 : Detail-/salgsskiltedesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3308 : Plan for trådkors
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2036 : Sigtemiddeltype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1318 : Ridestil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2775 : Fremdriftstype til kørelegetøj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2700 : Fælg/hjuldesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3263 : Ringedesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/105  : Ringstørrelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2125 : Nitteform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2630 : Vejskiltedesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2379 : Klippesammensætning
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2380 : Klippeformation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1257 : Kontakttype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1296 : Stangmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1329 : Stangform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1610 : Rullehoved
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1611 : Rullemateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1612 : Rulletype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1358 : Tagindretningsform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2447 : Harpiksform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2448 : Harpikskvalitet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2183 : Rotationsretning
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1884 : Rotatorstyringsteknologi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3136 : Tæppe-/måttefunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2787 : Tæppe-/måttemateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1465 : Romklasse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2523 : SFX-kontrolteknologi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1861 : SIM-kort-kapacitet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1855 : SIM-kort-type
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1713 : Spf-niveau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2968 : Sadelmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1716 : Sikkerhedscertificeringer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1725 : Installation af sikkerhedsanordning
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2949 : Sikkerhedsudstyrsmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1732 : Montering af sikkerhedsskinne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2756 : Sejlbådstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3264 : Sandalstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2181 : Anvendelse af sandblæsning
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2182 : Sandblæsertype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2187 : Slibeanvendelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1865 : Satellitdækningsområde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1866 : Satellitnetværkstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3363 : Saunatilbehør medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2195 : Stilladsmonteringstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2381 : Skalamodeltilbehørstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3284 : Type af skalamodelsæt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2932 : Skalamodelmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2382 : Skalamodeltema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2599 : Skalpelbladnummer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3053 : Skalpelbladform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2600 : Skalpelhåndtagsnummer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3092 : Scanningsfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1904 : Scannersensortype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3256 : Stil for tørklæde/sjal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2024 : Scenetilstande
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2344 : Saksebladtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3304 : Skopdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3305 : Linsetype for skop
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2037 : Omfang/synsdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3063 : Omfang-/synsfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3170 : Resultattavlefunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2289 : Scrapbogspapirtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1424 : Skærmmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2003 : Skærm/displaydesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1497 : Type af fisk og skaldyr
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2384 : Seglstempeldesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1628 : Sæson
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2405 : Sædepolstring
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2406 : Sædeform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1537 : Sædestruktur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1518 : Sædetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1939 : Sikkerhedsalgoritmer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2139 : Sikkerhedsniveau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1332 : Sensortype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2988 : Funktioner for sensor/måleværktøj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2323 : Paillet/glitterform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2645 : Servicetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2339 : Syfodstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2340 : Symaskinereservedelskategori
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1300 : Akselbøjning
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2178 : Akselorientering
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1653 : Shampootype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/73   : Form
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1197 : Shapewear-støtteniveau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1684 : Barbercremeformulering
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1687 : Komponenter til barbersæt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2066 : Glansniveau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2567 : Hyldemateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2890 : Hylde-/rammemateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2916 : Tagspån-/flisemateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1321 : Skobindingstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3009 : Skofunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/846  : Skopasform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/87   : Skostørrelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2025 : Optagetilstande
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2147 : Bruserbasedesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2791 : Monteringstype for bruseforhæng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2152 : Brusedesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3118 : Bruserfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3327 : Bruseåbningstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2167 : Krympeforhold
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2099 : Lukker-finish
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2917 : Materiale til udvendig beklædning
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2363 : Signaturplacering
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2004 : Lyddæmpertype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2154 : Vaskmonteringstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2155 : Vasktype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2881 : Synkemateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2778 : Størrelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1313 : Skateboarding-stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2868 : Skikonstruktion
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1317 : Skistil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2358 : Færdighedsniveau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1617 : Hudplejeeffekt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2991 : Hudplejefunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3343 : Masketype til hudpleje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1615 : Hudfarve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1616 : Hudundertone
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3253 : Skørtstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1190 : Nederdel/kjole-længdetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1515 : Lamelmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/15   : Ærmelængdetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3268 : Hjemmeskostil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3393 : Spillemaskinetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3241 : Foderform til små dyr
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3242 : Ingredienser i foder til små dyr
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3243 : Habitat-/burtype til små dyr
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1960 : Smart TV-platform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3007 : Smartwatchfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3269 : Sneakerstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2867 : Snorkelform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2894 : Snowboardkonstruktion
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1325 : Snowboarddesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1323 : Snowboarding-stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2753 : Snescootertype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2214 : Topnøglespids
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2170 : Sokkeltype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1406 : Sodavandsmaskinetilbehør inkluderet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1480 : Sodavandsvariant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3169 : Softballdisciplin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2052 : Softbox-monteringstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2053 : Softbox-form
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3167 : Softwarefunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2655 : Softwareværktøjstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2096 : Blødt træ tømmerkvalitet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2172 : Solcelletype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2173 : Solpaneltilslutninger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2171 : Solpaneldesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2071 : Påføring af lodde/flux
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1376 : Såltype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1599 : Opløselighed
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1690 : Løsningstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2072 : Påføring af opløsningsmiddel/fortynder
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1741 : Beroligende lyde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2420 : Lydkontrol
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2431 : Lydeffekter
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3323 : Lydisolering
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2402 : Lydindstillinger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2411 : Højttalerkonfiguration
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1819 : Højttalerdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3065 : Højttalerfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1820 : Højttalerteknologi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2693 : Højttalertelefontype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1273 : Hastighedsindstillinger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2121 : Spike-design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2224 : Spinner-type
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1466 : Spiritusfortynding
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1868 : Brug af splitter
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3079 : Splitter-/switchfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1604 : Svampeform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1291 : Spolemateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3283 : Sportslogo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2370 : Sportstema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1787 : Tudtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2014 : Spredertype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1434 : Sprinklerhovedtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2767 : Sprinklerform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2349 : Design af gummiskraberblad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1928 : Stakkonfiguration
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1766 : Scene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1583 : Trappeliftekontroltype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3113 : Trappefunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1585 : Trappetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2373 : Frimærketema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2251 : Stempeltype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3282 : Stativ-/skærmtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2243 : Hæftetrådmåler
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3161 : Hæftemaskinefunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1401 : Stjernebedømmelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2179 : Starttype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2685 : Stationstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1393 : Papirbindingstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2497 : Stammelængde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2734 : Trintype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1775 : Steriliseringscyklustid
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1777 : Steriliseringsinstruktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1776 : Steriliseringsmetode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2593 : Stetoskopdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2594 : Stetoskopteknologi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2850 : Pindemateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1324 : Stivhed
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2840 : Stimulatorspidsform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2838 : Stenmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1661 : Stennavn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2322 : Stenform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1662 : Stentype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1833 : Stopbånd
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1920 : Lagerdrevgrænsefladetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1846 : Understøttede lagerdrevgrænser
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1922 : Lagerdrevtype installeret
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1921 : Lagermedietype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2180 : Anvendelse af lagertank
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1876 : Understøttede lagertyper
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1364 : Brændeovnens luftstrøm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3151 : Type af komfurtop
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2442 : Remdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2513 : Sugerør/omrører-design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2591 : Tiltænkt brug af båre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2477 : Strengeinstrumentstørrelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1306 : Strengemateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2990 : Klapvognsfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1745 : Klapvognshjultype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1351 : Stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1799 : Stylus-type
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2533 : Fagområde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1864 : Abonnementstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2981 : Substratfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1781 : Sugeniveauer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1935 : Velegnet til lystfiskeritype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2554 : Velegnet til dyretype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2294 : Velegnet til kunstteknik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1697 : Velegnet til fugletype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3384 : Velegnet til bådtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3355 : Velegnet til krops/ansigtshår
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3227 : Velegnet til racestørrelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1980 : Velegnet til kameratype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2005 : Velegnet til kamera- og optikenhed
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1971 : Velegnet til campingaktivitet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1344 : Velegnet til stoletype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3150 : Velegnet til beholdertype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2300 : Velegnet til håndværksmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2083 : Velegnet til dørtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3298 : Velegnet til ægtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2281 : Velegnet til stoftype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1367 : Velegnet til brandklasse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1710 : Velegnet til fisketype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1397 : Velegnet til foodprocessortype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1354 : Velegnet til møbeltype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1641 : Velegnet til hårtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2059 : Velegnet til materialetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1390 : Velegnet til skadedyrstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2191 : Velegnet til rørtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1448 : Velegnet til pooltype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3152 : Velegnet til strømudstyrstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2831 : Velegnet til ædle materialer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1948 : Velegnet til printertype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1559 : Velegnet til hudtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1975 : Velegnet til snesko-aktivitet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1538 : Velegnet til opbevaringstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1673 : Velegnet til tandbørste
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2586 : Velegnet til køretøjstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2133 : Velegnet til vandfunktionstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1707 : Velegnet til vandtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2038 : Velegnet til våbentype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3119 : Egnet installation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1539 : Velegnet placering
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1214 : Velegnet plads
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2225 : Kufferthåndtagstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2111 : Svovlindhold
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1446 : Sollys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2830 : Støtte-/bøjlemateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2824 : Overfladetekstur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3178 : Surfboardfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2029 : Overvågningskameradesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2030 : Overvågningskameramonteringstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3299 : Undersøgelsestilbehør medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1200 : Suspenderstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1356 : Bæredygtighed
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2939 : Swabmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2999 : Badetøjsfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1228 : Gyngestil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1210 : Gyngevægtning
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2168 : Kontaktkontroltype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1889 : Skiftemetode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2469 : Syntesemetode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2199 : Målesystem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1575 : Systemrækkevidde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2235 : Fanestil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2819 : Materiale til service og bestik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2245 : Klæbe/nøglehoveddesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2220 : Skiltefastgørelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3345 : Tamponabsorberingsniveau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3134 : Tamponfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1633 : Solfarvetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2203 : Tapemateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2537 : Målgruppe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/837  : Målkøn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1425 : Målrettede skadedyr
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1386 : Målrettede pletter
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1482 : Teinputtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1572 : Teknologiniveau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1896 : Telefonkabelinterface
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1850 : Telefonstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3306 : Teleskopniveau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3307 : Teleskopsporingssystem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3094 : Specialiserede funktioner for tv
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2351 : Temperatur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1774 : Temperaturkontrol
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1555 : Temperaturmåling
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2668 : Skabelontype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2446 : Spænding
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1468 : Tequilavariant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2609 : Terminaldrift
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1326 : Terræn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1553 : Testformat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1576 : Testmetode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1556 : Testprøve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2892 : Stangtennisudstyr medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3020 : Funktioner for maskine til tekstilarbejde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2315 : Tekstilhåndværkprojekttype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1558 : Struktur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1568 : Teksturniveau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/134  : Tema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2204 : Termisk detektortype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2205 : Termoelementtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2219 : Tykkelsestype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2126 : Gevindretning
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2127 : Gevindstangstørrelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3010 : Yderligere funktioner for billet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2276 : Billettype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2101 : Flisedesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3394 : Type af brikspil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3324 : Klinkeinstallationsmetode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2102 : Fliselook
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2918 : Klinkemateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2103 : Flisetekstur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2534 : Tidsperiode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2403 : Tidssignaturer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2202 : Tidsvægtning
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3042 : Urfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2040 : Timerdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1439 : Timertype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2603 : Spidsesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1635 : Tipmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2460 : Spidsåbning
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1606 : Spidsstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1297 : Spidstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1281 : Dækperletype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1501 : Tobakstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1607 : Tå-spacer-design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1322 : Tåremtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/847  : Tåstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2149 : Design af toiletbetræk
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3116 : Funktioner for toiletbetræk
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2159 : Toiletform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2961 : Toilet-/bidetmonteringstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2472 : Tamtamdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2216 : Værktøjsnøglespids
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3280 : Værktøjsmobilitet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2215 : Værktøjsbetjening
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2817 : Værktøjs-/redskabsmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1674 : Tandpastatype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1675 : Tandstikdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1193 : Toplængdetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1400 : Topoverflademateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2223 : Taskehåndtagstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2549 : Totemdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1881 : Berøringsfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1882 : Touchscreen-teknologi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3398 : Tema for legetøjsfigur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3405 : Type af legetøjsværktøj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2896 : Legetøjs-/spilmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1549 : Sporingsmålinger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1934 : Sporingsformål
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3362 : Traktortilbehør medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3046 : Messedisplayfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2369 : Byttekortemballage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3047 : Funktioner for trafikkontrolenhed
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2032 : Trailkameradesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2724 : Trailertype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2653 : Krav til træningsdata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2766 : Trampolindesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1586 : Overførselstavleoverfladetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3272 : Teknik til overførselspapir
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2699 : Transmissionstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3039 : Skraldespandsfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1689 : Rejsepudeform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1564 : Mål for behandlingen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1756 : Behandlingens tekstur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1644 : Behandlingstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2805 : Jagttårnsmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2108 : Trellis-design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2877 : Design af trehjulet cykel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2878 : Fremdrivningstype for trehjulet cykel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2166 : Turtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3061 : Type af håndtag til stativ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3060 : Stativfastgørelsestype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2009 : Stativhovedtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2528 : Pokaldesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2747 : Lastbiltype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2417 : Rørkomponent
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2418 : Rørkonfiguration
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3286 : Tunerdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1812 : Tunertype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2588 : Stemmegaffeldesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2589 : Stemmegaffelfrekvens
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2399 : Tuningtilstande
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2465 : Stemmegaffel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2400 : Tuningområde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1792 : USB-standard
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1696 : UV-beskyttelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3249 : Undertrøjestil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1194 : Undertøjsstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1348 : Måleenheder
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2661 : Opdateringsfrekvens
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2797 : Betrækmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1681 : Brugsbetingelser
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1672 : Brugsfrekvens
gid://shopify/TaxonomyAttribute/843  : Brugstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2648 : Brugertype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2656 : Hjælpe-/vedligeholdelsesopgavetype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1880 : Understøttelse af VDI-protokol
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1512 : VG/PG-forhold
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1382 : Vakuumluftfiltreringsteknologi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1280 : Ventiltype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2748 : Varevognstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1511 : Dampstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2067 : Påføring af lak/finish
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1355 : Vaseform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3214 : Alarm-/låsefunktioner for køretøjer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2706 : Køretøjsanvendelsesområde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3199 : Funktioner for lydsystem til køretøjer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3201 : Bremsefunktioner for køretøjer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3211 : Funktioner for artikler til rengøring af køretøjer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3212 : Funktioner for udstyr til køretøjer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3210 : Kørsel-/håndteringsfunktioner for køretøjer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3204 : Funktioner for motor/dele til køretøjer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3407 : Type af udstødningsrør til køretøjer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3215 : Køretøjsfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3213 : Væskefunktioner for køretøjer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3410 : Væsketype for køretøjer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3206 : Funktioner for ramme/karosseri til køretøjer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3408 : Spejldesign til køretøjer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3207 : Spejlfunktioner til køretøjer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3409 : Spejltype til køretøjer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3202 : Oliefunktioner for køretøjer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2713 : Køretøjslaktype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1271 : Køretøjsplacering
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3208 : Sædefunktioner for køretøjer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3209 : Affjedringsfunktioner for køretøjer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2701 : Køretøjsdæktype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2705 : Køretøjstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2607 : Verifikationsteknologi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1963 : Understøttede video-codecs/formater
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3168 : Indholdsfunktioner for computerspil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2677 : Videospilgenre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3380 : Computerspilplatform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2678 : Videospilundergenre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1916 : Videoporttype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1965 : Videoregionskode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1805 : Understøttet videoopløsning
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2640 : Visningsområdehøjde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2641 : Visningsområdebredde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1483 : Eddikedrikvariant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1489 : Eddikevariant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2711 : Viskositet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2303 : Visuel effekt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1942 : Understøttelse af VOIP-protokol
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3185 : Waderstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/37   : Taljestigning
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1449 : Vægmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2077 : Påføring af væglapning
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2174 : Vægpladestil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3005 : Tegnebogsfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1357 : Tapetpåføringsmetode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2665 : Tapettema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2631 : Advarselskategori
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2128 : Skiveform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3141 : Vaskemaskine-/tørretumblerfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1389 : Vaskemetode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1377 : Vaskeprogrammer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1202 : Urtilbehørsstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1201 : Urdisplay
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3008 : Urfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2951 : Ur-/remmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1407 : Anvendelse af vandfilter
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1249 : Vandsport
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2737 : Vandscootermotorkontroltype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3216 : Vandfartøjsfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2739 : Vandscootermotormonteringstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2863 : Fremdrivningstype for vandfartøj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2743 : Vandscooterrattype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2755 : Vandfartøjstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2893 : Påføringsmetode for voks
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2279 : Vokstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2105 : Vejrdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3325 : Anvendelsesmetode for vejrudstyr
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2104 : Forvitringsapplikation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2033 : Webcamdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1233 : Vægtstangsaktivitet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1234 : Vægtstangtype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2392 : Vægttype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1552 : Vægtenhed understøttet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3059 : Funktioner for svejsehjelm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1314 : Hjulhårdhed
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1315 : Placering af hjulnav
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2704 : Hjuldeltype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1283 : Hjultype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1587 : Kørestolstype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1469 : Whiskystil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1470 : Whiskyvariant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1940 : Wi-Fi-bånd
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1847 : Wi-Fi-standard
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3024 : Viklerfunktioner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2730 : Ankerspildesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2807 : Materiale til vinduesbehandling
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2869 : Stil for bræt til windsurfing
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1526 : Vinreoldesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1475 : Vinsødme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1476 : Vinvariant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3032 : Funktioner for beholder/opvarmer til vaskeklude
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1722 : Servietduft
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1753 : Kludemballage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2341 : Trådtykkelse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2903 : Wire-/rebmateriale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2451 : Plejeartikler til træblæser medfølger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3389 : Arbejdskapacitet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2309 : Kransdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2757 : Yachttype
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2312 : Garnvægtkategori
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2296 : Lynlåsstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2268 : Zoomtype
