# Shopify Product Taxonomy - Attributes: 2025-09-unstable
# Format: {GID} : {Attribute name}

gid://shopify/TaxonomyAttribute/2649 : Az MI használata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2703 : Quad/Off-road jármű abroncsának típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2184 : Csiszolóanyag
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1460 : Az abszint stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1461 : Az abszint fajtája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/894  : Felszívódási szint
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2972 : Nedvszívó higiéniai termék jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2529 : Akadémiai szint
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4996 : Akadálymentesítési tervezési jellemzők
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2956 : Tartozék anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/50   : Tartozék mérete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2461 : Harmonika hangolása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4997 : Aktiválási módszer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1598 : Hatóanyag
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2995 : Sportruházat jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5    : Tevékenység
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1547 : Aktivitásmérő kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1543 : Akupunktúrás modell formátuma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1544 : Akupunktúrás modell típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3376 : Animációs szoftver további funkciói
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3378 : Tervezőszoftver további típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3373 : Pénzügyi szoftver további funkciói
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3377 : Grafikus szoftver további funkciói
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3379 : Kiadványszerkesztő szoftver további funkciói
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3372 : Biztonsági szoftver további funkciói
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2319 : Ragasztó típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3354 : Borotválkozás utáni termék formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/30   : Korosztály
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2274 : Korhatárok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2708 : Légfrissítő formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4050 : Air fryer funkciói
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3182 : Felfújható matrac jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3329 : Festékszóró adagolásának típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3328 : Festékszóró működési módja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4683 : Repülőgép-hajtómű konfigurációja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4682 : Repülőgépmotor típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2287 : Album típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1362 : Riasztás típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1451 : Allergéninformációk
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1577 : Allergénteszt típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1631 : Allergének
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3138 : Allergiabarát tulajdonságok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1800 : Erősítő típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2690 : Erősítő konfigurációja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1808 : Erősítő/booster megfelelő helye
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4998 : Anamorf tömörítési arány
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1258 : Horgony típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2198 : Anemométer használata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1883 : Támogatott szögek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1289 : Horgászati stílus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2550 : Állati takarmány formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1308 : Állat típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1828 : Antenna típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3340 : Öregedésgátló bőrápoló típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2710 : Fagyálló típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4680 : Antik autó kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4679 : Antik jármű korszaka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1316 : Használati módszer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1639 : Applikátor anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3344 : Applikátor típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2314 : Hímzés/folt formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2980 : Akváriumszűrő tulajdonságai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1708 : Az akvárium fényspektruma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3228 : Akváriumi túlfolyótartály kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1302 : Íjászati tevékenység
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2888 : A tartalmazott íjászfelszerelés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1303 : Íjászati stílus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4365 : Íjászati céltábla típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2496 : Elrendezés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2883 : Nyílvessző tollazatának anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2969 : Nyíl/csavar anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2299 : Kézműves fixálószer használati módja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3429 : Művészeti irányzat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2386 : Művészeti stílus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2930 : Művészeti/kézműves eszköz anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3430 : A műalkotás hitelessége
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2796 : Műalkotás keretének anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2666 : Műalkotás típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3387 : A segédfék technológiája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1737 : Rögzítési mód
gid://shopify/TaxonomyAttribute/844  : Rögzítési lehetőségek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1267 : Rögzítőelem típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1806 : Hang D/A konverter (DAC)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1822 : Támogatott hangkodekek/-formátumok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1813 : Hangcsatlakozás
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3309 : Hangkeverő típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1801 : Kimeneti hangcsatorna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1802 : Hangkimeneti formátum
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3066 : Hanglejátszó/-felvevő funkciók
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1818 : Hang célja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1803 : Hangtechnológia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3074 : Hang-/Szkenkonverter funkciói
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3370 : Hitelesítési technológia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2374 : Hitelesség
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2016 : Automatikus fókuszálási módok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2613 : Autokláv sterilizálási módszer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2361 : Autogram típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2583 : Automatizálás
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2526 : Díj kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2525 : Díj célja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1426 : Napellenző típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2823 : Napellenző kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1836 : BIOS típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1759 : Babaital csomagolása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1758 : Bébiétel íze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1761 : Babatápszer formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1717 : A tartalmazott babaajándék-cikkek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1720 : A tartalmazott babaegészséggel kapcsolatos termékek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3026 : Bébiőr jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1762 : Babáknak készült rágcsálnivaló ízesítése
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1763 : Babáknak készült rágcsálnivaló készült
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2997 : Csecsemőknek/Kisgyermekeknek készült ruházat jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3029 : Csecsemőknek/Kisgyermekeknek készült eszközök biztonsági jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3103 : Csecsemőknek/Kisgyermekeknek készült bútorok jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3318 : A tartalmazott csecsemőknek/kisgyermekeknek készült bútordarabok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3254 : Csecsemőknek/kisgyermekeknek készült sapka stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3247 : Csecsemőknek/kisgyermekeknek készült harisnya stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3107 : Csecsemőknek/Kisgyermekeknek készült ülés jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3246 : Csecsemőknek/kisgyermekeknek készült hálóruha stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1531 : Hát típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2047 : Háttér kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2185 : Hátoldal anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1527 : Háttámla típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2958 : Táska záródása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2222 : Táskapánt típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3365 : Táska stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2725 : Táska típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3006 : Táska/tok jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2784 : Táska/tok anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3258 : Táska/tok tárolási jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3100 : A tartalmazott pékáruk
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3360 : A tartalmazott sütőedények
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1394 : A tartalmazott sütőeszközök
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2813 : Sütőeszköz alakja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1486 : Sütés célja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2812 : Sütőpapír anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2844 : Labda anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1206 : Labda mérete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2505 : A csomagban található léggömbkészlet elemei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2506 : A léggömb alakja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2242 : Szíj erőssége
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2507 : Banner kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2860 : Rúd rögzítési típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1902 : Vonalkód-leolvasó interfésze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1903 : Vonalkód támogatva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1648 : Henger anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3359 : A tartalmazott bárkellékek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2810 : Bárkellékek anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1660 : Alapolaj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1471 : Alapalkohol
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1795 : Alap típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1970 : Baseball-/Softball-labda típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2798 : Kosár anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2846 : A tartalmazott kosárlabda-felszerelés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2462 : Basszusgomb konfigurációja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2845 : Ütő anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1209 : Ütő szabványa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3319 : A tartalmazott fürdőszobai bútordarabok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2141 : Fürdőkádalap kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3117 : Fürdőkád jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2142 : Kád oldalpanelének alakja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2398 : Karmesteri pálca markolatának kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1926 : Akkumulátorcella típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3087 : Akkumulátor jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3196 : Akkumulátorkezelési funkciók
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1682 : Akkumulátor mérete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1856 : Akkumulátor technológiája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1571 : Elem típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2318 : Gyöngy alakja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2401 : Ritmus alosztályai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1546 : Ágytál típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3108 : Ágy/Keret jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1441 : A tartalmazott ágynemű
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1259 : Ágynemű mérete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1453 : Sör stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1454 : Sör fajtája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2579 : Csengő kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2580 : Harang hangja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2721 : Öv típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/41   : Ajánlott használat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2213 : Ferde él típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1976 : Italtermék formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1771 : Előke kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1275 : Kerékpárfék típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3184 : Kerékpár jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2233 : Dosszié gyűrűjének alakja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1319 : Rögzítendő tartozék
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2237 : Kötési stílus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2959 : Kétszemes/egyszemes távcső kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4999 : Biometrikus hitelesítési módszer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3122 : Biometrikus felügyeleti eszköz jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3218 : Madárkalitka/-állvány kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3219 : Madáreledel formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3220 : Madáreledel összetevői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3221 : Madárcsemege típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2508 : Születésnapi gyertya kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3293 : Születésnapi gyertya típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3099 : A bitter fajtája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1220 : A penge íve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2189 : Penge kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1388 : Penge anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1251 : Penge típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2614 : Keverés típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2808 : Redőny/Árnyékoló stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1578 : A vérvizsgálati készlet részei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1255 : Deszka homorú formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3191 : Társasjáték jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2759 : Társasjáték menete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2092 : Tábla anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2264 : Tábla rögzítési típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1256 : Deszka profilja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2267 : Tábla felülete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1312 : Deszka típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2754 : Hajó típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1563 : Test területe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3259 : Testékszer típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2190 : Test anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3331 : Testfesték/-alapozó típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1678 : Test-/Arcszőrzet típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1371 : Kazánrendszer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2123 : Csavar formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2538 : Könyvborító típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2966 : Könyv/Dosszié borítóanyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2230 : Könyvjelző kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2231 : Könyvjelző alakja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1204 : Bakancs stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1284 : Bakancs típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2015 : Optikai nézőke kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2390 : Palackzáró típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1768 : Palack kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1691 : Palack típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3044 : Palackmelegítő/-sterilizáló tulajdonságai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2221 : Palack/Tartály lezárása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2938 : Vonószőr anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2970 : Íj anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3187 : Íj/Számszeríj jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2726 : Doboz típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1195 : Melltartó záródásának típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1196 : Melltartó fedése
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2996 : Melltartó jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1191 : Melltartópánt típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3250 : Melltartó stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1192 : A melltartó által nyújtott támasz szintje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3260 : Karkötő kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2115 : Konzol kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1462 : Brandy típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1663 : Leheletfrissítő spray tanúsítványai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3090 : Híd/Router speciális funkciói
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2228 : Fényerőszintek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1408 : Sörte anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1603 : Sörte alakja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4366 : Vadászhegy kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2885 : Vadászhegy/Gyakorlóhegy anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3279 : Ecset használata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1613 : Kefefej használata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2792 : Ecset/kefe anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2346 : Ecset mérete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1685 : Ecset típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1391 : Rovar típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2912 : Építőlemez anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2076 : Építéshez használt árucikkek formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3397 : Építőjáték típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1437 : Izzósapka típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1438 : Izzó alakja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1435 : Izzó mérete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2573 : Bulldózerlapát típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2632 : Golyóállósági szint
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3068 : Megafon jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2566 : Nemesfémtömb formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1292 : Védősapka anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2295 : Gombos/patentos záródás típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3123 : CBD-összetevők
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1790 : Szekrény típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2908 : Kábelburkolat anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1892 : Kábel árnyékolása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1276 : Kábel típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3415 : Koffeintartalom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2720 : Ketrec típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3368 : Számológép-tartozék típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3159 : Számológép jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2238 : Naptár formátuma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3153 : Naptár-/Szervezőfunkciók
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3390 : Camrendszer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2018 : Kamera HD-minőségének típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2006 : Kamerakiegészítő
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2002 : Kamera (forgató)gombjának típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2000 : Kameravezérlés típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2017 : Kamerakijelző technológiája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3062 : Kamera jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1997 : Kamerakiegészítő típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1979 : Kamera lencséinek típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1995 : Kamera rögzítési típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1998 : Kameraérzékelő típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1330 : Kamera alakja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2277 : A csomagban található gyertyakészlet elemei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2836 : Gyertya anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2801 : Gyertya alakja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2278 : Gyertya típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1494 : Húskonzerv fajtája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1431 : Ernyő tetejének anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2334 : Vászon felülete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2928 : Vászon anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2335 : Vászon textúrája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2709 : Autófrissítő illata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1742 : Autóülés telepítése
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1743 : Autóülés tájolása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2746 : Autó típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1266 : Karabiner zár típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2872 : Karabiner zár alakja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2366 : Kártya tulajdonságai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2521 : Kártya kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2517 : Kártya formátuma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2520 : Kártyatartó kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5000 : Kártya-újratölthetőség
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3312 : Kártya/Adapter telepítése
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2336 : Ápolási utasítások
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2226 : Viselési lehetőségek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1746 : Viselési pozíciók
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1984 : Viselés típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2597 : Kocsi kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2749 : Kocsi típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1825 : Patron típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5001 : Tartó átlátszósági szintje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1798 : Tartó típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2691 : Kazettaadapter típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1699 : Macska életszakasza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1702 : Macskaalom formulája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2320 : Ünneplés típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/98   : Láncszem típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2728 : Lánc típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3049 : Szék/Kanapé jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2265 : Krétatábla felülete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3035 : Pelenkázó matrac/tálca jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2714 : Töltő típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2682 : Töltőkábel típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5002 : Töltési interfész típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2683 : Töltési szint
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1870 : Számítógépház típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2055 : Vegyszer használata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2058 : Vegyi termék tartályának típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2611 : Vegyszer besorolása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2057 : Vegyszer formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2612 : Vegyszer tisztasága
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2056 : Vegyszer biztonsági jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2552 : Csirketakarmányhoz tartozó életszakasz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2874 : Gyermekülés elhelyezése
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2574 : Aprítógép technológiája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2596 : Kiropraktőrágy kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3412 : Csokoládé típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2192 : Tokmány típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1502 : Szivartest
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3070 : Áramköri lap jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2164 : Áramköri megszakító kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2163 : Áramköri megszakító panel formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2165 : Áramköri megszakító típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2482 : Klarinét billentyűrendszere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/108  : Zár típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1655 : Karom kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2954 : Agyag/Agyagpép textúrája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2735 : Tisztító használata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1779 : Tisztítási utasítások
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1387 : Tisztítás célja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1378 : Felületek tisztítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2733 : Kötélzet típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1268 : Hegymászó tevékenység
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2248 : Csíptető típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3388 : Hajvágó vagy trimmer típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1442 : Lezárás stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/80   : Lezárás típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2779 : Ruházati kiegészítő anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3001 : Ruházat jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1298 : Golfütők alkategóriái
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1299 : Ütő típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2070 : Bevonat/tömítőanyag használata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4685 : Pilótafülke típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2509 : Koktéldísz kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1490 : Kávékrémpor fajtája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1398 : Kávébevitel típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1977 : Kávétermék formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1477 : Pörkölt kávé
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1413 : A tartalmazott kávé-/teakészlet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1509 : Tekercs csatlakozása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2931 : Érme anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2861 : Zárógyűrű típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2011 : Gyűrűvel/tartozékkal kompatibilis eszköz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2012 : Gyűrű/Tartozék kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1    : Szín
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1962 : Színpontossági szabványok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1989 : Színtelítettség
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3413 : Képregény kiadása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3414 : Képregény hagyománya
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3072 : Kommunikációs eszköz jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2555 : Kommunikációs protokollok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2871 : Iránytű stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1888 : Kompatibilis HDCP
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2679 : Kompatibilis légi jármű típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2412 : Kompatibilis erősítő
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1705 : Kompatibilis akvárium
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1764 : Kompatibilis cumisüveg kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1749 : Kompatibilis babahordozó típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1752 : Kompatibilis babaszék típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1751 : Kompatibilis babaszállító típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1212 : Kompatibilis labda típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1924 : Kompatibilis akkumulátor technológiája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1231 : Kompatibilis padpozíciók
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1270 : Kompatibilis kerékpár típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2396 : Kompatibilis rézfúvós hangszer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2452 : Kompatibilis klarinét típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1600 : Kompatibilis kozmetikai eszközök
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1930 : Kompatibilis eszköz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2426 : Kompatibilis dobkonfiguráció
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2416 : Kompatibilis elektromos/akusztikus hangszer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1905 : Kompatibilis elektronikus kártya típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1232 : Kompatibilis gyakorlatok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1944 : Kompatibilis izzószál
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2042 : Kompatibilis film típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2456 : Kompatibilis fuvola típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1967 : Kompatibilis játékformátum
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1420 : Kompatibilis kerti eszköz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1430 : Kompatibilis függőágy kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2457 : Kompatibilis harmonika típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2409 : Kompatibilis hangszer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2421 : Kompatibilis billentyűkonfiguráció
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1605 : Kompatibilis smink
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2019 : Kompatibilis memóriakártyák
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1794 : Kompatibilis mikrofonmenet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1898 : Kompatibilis alaplap formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2458 : Kompatibilis oboatípus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2443 : Kompatibilis zenekari húros hangszer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2590 : Kompatibilis betegprofil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2423 : Kompatibilis ütős hangszer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2774 : Kompatibilis játékjármű típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2692 : Kompatibilis lejátszó
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2338 : Kompatibilis nyomtató
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1837 : Kompatibilis processzorsorozat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2642 : Kompatibilis programnyelvek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1402 : Kompatibilis receptek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1968 : Kompatibilis felbontás
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1748 : Kompatibilis üléstípus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2667 : Kompatibilis szoftverplatform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2524 : Kompatibilis különleges effektes készülék
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3148 : Kompatibilis tűzhelylap típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2433 : Kompatibilis húros hangszer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1750 : Kompatibilis babakocsi típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1369 : Kompatibilis porszívó típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1714 : Kompatibilis jármű
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1588 : Kompatibilis járássegítő eszköz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1235 : Kompatibilis súlyemelő tartozék
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2643 : Megfelelőségi tanúsítványok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1831 : Alkatrész kimeneti típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1829 : Alkatrészcsomag típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1966 : Tömörítési formátum
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1595 : Tömörítés szintje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1897 : A tartalmazott számítógépes tartozékok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1871 : Számítógépes űrlap
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3078 : Számítógépes szerver jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3077 : Számítógép speciális jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2463 : A concertina harmonika gombjainak konfigurációja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2360 : Állapot
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1652 : Balzsam hatása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1557 : Óvszer típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2144 : Csatlakozó menet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2028 : Csatlakozási mód
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1811 : Csatlakozás típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1272 : Csatlakozási technológia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2129 : Csatlakozó kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1830 : Csatlakozó neme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1969 : Konzolrendszer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1629 : Alkotó összetevők
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2770 : Építőkészlet témája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1990 : Kontraszt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1955 : Kontrasztarány (szokásos)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2413 : Vezérlési funkciók
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2558 : Vezérlési módszer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1359 : Vezérlési technológia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1331 : Vezérlés típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2556 : Vezérlő kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2559 : Vezérlő meghajtásának típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1986 : Átalakító funkciója
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2584 : Szállítószalag működése
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4049 : Főzőterek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1493 : Elkészítési mód
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1487 : Főzőbor fajtája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3361 : A tartalmazott konyhai edények
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3147 : Főzőedények/Sütőedények jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2811 : Főzőedények/Sütőedények anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1872 : Hűtési technológia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2118 : Zsinóros rögzítőrendszer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5003 : Vezeték nélküli telefon frekvenciasávja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3155 : Korrektor jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2494 : Mellcsokor/Kitűző kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1857 : Esztétikai állapot
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1614 : Esztétikai felület
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1630 : Esztétikai funkció
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2564 : Jelmez témája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2577 : Pult alakja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2364 : Ország
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1784 : Huzat lezárásának kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3012 : Tartó jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1341 : Tartó anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2707 : Huzat típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2659 : Lefedettségi régió
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3277 : Kézműves vágó/dombornyomó típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3278 : Kézműves dekorációkészítő típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2345 : Kézműves kés kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3273 : Kézműves csőtisztító kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2321 : Kézműves projekt típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2329 : Kézműves-/szobrászmunka típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3015 : Kézműves keret/vászonfeszítő jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3013 : Kézműves szőnyeg/párna jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2873 : Hótalp rögzítési típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2293 : Kreatív művészeti projekt típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3104 : Baba-/Kisgyermekágy jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2849 : A tartalmazott krikettfelszerelés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1589 : Mankó típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2375 : Kristályrendszer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1239 : Biliárddákó stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1240 : Biliárddákó típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1241 : Biliárddákó burkolata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1495 : Konyha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1447 : Kulináris növény neve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/17   : Kosár mérete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1650 : Hajcsavaró típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1791 : Pénznem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2610 : Pénznem típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2654 : Ügyfélszolgálati csatornák
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3367 : Vágótípusok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1422 : Vágási mód
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1278 : Kerékpározási stílus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3069 : A DJ-felszerelés jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3310 : DJ-szoftver kompatibilitása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5006 : DSL-szabvány kompatibilitása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3418 : Táncstílus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1858 : Adathálózat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5004 : Adatátviteli szabályzat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2782 : Dekorációs anyag
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2348 : Dekoratív bélyegződizájn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2365 : Címlet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3349 : Fogselyem alakja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1664 : A fogselyem vastagsági szintje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3350 : Fogselyem típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3351 : A fogászati szájvédő javasolt használata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1665 : Fogászati szájvédő tanúsítványai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2563 : Fogpaszta ízesítése
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2561 : A tartalmazott fogászati cikkek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1667 : Fogsor alapjának színe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3352 : Fogsor fedése
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3353 : Fogsor kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1668 : Fogsor fogainak színe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2650 : Telepítés típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3154 : Asztali rendszerező jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1570 : Részletes összetevők
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1579 : Kimutatható kábítószerek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3357 : Az érzékelő működési módja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2582 : A detektor érzékenysége
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1368 : Érzékelő típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3027 : Fejlődési funkciók
gid://shopify/TaxonomyAttribute/845  : Az eszköz interfésze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2197 : Az eszköz technológiája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3392 : Ügyességi készségek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5005 : Tárcsázási mód
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3364 : A pelenkázótáska további jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1754 : Pelenkakészlet összetevői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3037 : Pelenkarendező jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1757 : Pelenka mérete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1573 : Pelenka típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2761 : Dobókocka alakja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1834 : Dielektromos anyag típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1452 : Étrendre vonatkozó preferenciák
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3098 : Étrend-kiegészítők
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1567 : Diétás felhasználás
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2768 : Nehézségi szint
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2048 : Diffúzor kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1809 : Digitális hangfeldolgozás
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1414 : Az étkészlet tartalmazott elemei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1379 : Szennyeződésleválasztó módszer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2575 : Kiürítés típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2662 : Lemezformátum típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1384 : Adagoló típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3166 : Kijelzőtábla jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1730 : Színmegjelenítési mód
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3176 : Kijelző jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2046 : Kijelzőmód
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2548 : Standok javasolt használata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1334 : Kijelző felbontása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2622 : Jelzőtábla kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1248 : Kijelző technológiája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3054 : Az eldobható kesztyű jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2994 : Eldobható/Újrafelhasználható zacskó jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2950 : Eldobható/Újrafelhasználható árucikk anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3386 : A tartalmazott búvárkomputer-tartozékok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2866 : Búvárreduktor stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2864 : A tartalmazott búvárkodáshoz/snorkelezéshez való felszerelés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1703 : Kutya életszakasza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3225 : Kutyapelenka típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3226 : Kutyajáték típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3399 : Játékbaba típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3192 : Játékbaba/Játékkészlet jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2080 : Ajtóbehúzó kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2085 : Ajtókeret kivitele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2089 : Ajtóüveg felülete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3322 : Ajtószigetelés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2086 : Ajtófogantyú funkciója
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1520 : Ajtó anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2087 : Ajtóütköző elhelyezése
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1724 : Ajtóütköző kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2090 : Az ajtó megfelelő helye
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2091 : Ajtó felületkezelése
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1521 : Ajtó típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2960 : Ajtó/Keret használata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1747 : Ikerbabakocsi beállítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2146 : Lefolyó helye
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2280 : A rajz-/festőkészlet tartalmazott elemei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3014 : A ruha formai jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3244 : Ruha viselésének alkalma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3245 : Ruha stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3120 : Fúró jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2604 : Fúrási mód
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2605 : Fúróberendezés tájolása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2820 : Ivóedények anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1415 : A tartalmazott ivóedények
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3411 : Ivóedények alakja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2217 : Hajtás mérete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2576 : Hajtás típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4684 : Drónjellemzők
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2470 : Dob konfigurációja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3287 : A dobhardver állíthatósága
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2934 : A dobhardver anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1492 : Száraz bab fajtája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1380 : Száraz/Nedves tisztítás
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2134 : Szárító technológiája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1601 : Szárítási sebesség
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3326 : Légcsatorna kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2135 : Légcsatorna formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1950 : Kétoldalas nyomtatási technológia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3111 : Tartóssági jellemzők
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1381 : Portartály típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2638 : Pormaszk típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1223 : Dinamikai szint
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1878 : Támogatott e-könyv-formátumok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1510 : E-cigaretta stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1506 : E-folyadék ízesítése
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1507 : E-folyadék fajtája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2904 : E-olvasó kijelzőjének technológiája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2672 : ESRB-minősítés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3197 : Elektromos jármű akkumulátorának jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2688 : Elektromos jármű akkumulátorának típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2686 : Elektromos jármű csatlakozójának/adapterének típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2687 : Elektromos járművek átalakítókészletének összetevői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3132 : Fülápolás alkalmazási módja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3064 : A fülhallgató jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1636 : Füldugó használata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3261 : Fülbevaló kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2078 : Szél stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2818 : Szél típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2657 : Oktatási szint
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1353 : A tartalmazott tojásdíszítő árucikkek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3296 : Tojásforgatás
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4995 : Elektromos robogó motortípusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3292 : Elektronikus dob alkatrészei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2927 : Díszítőanyag
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2288 : Díszítések
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2327 : Dombornyomási projekt típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2454 : Fúvóka nyílásának formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1363 : A tartalmazott vészhelyzeti árucikkek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2623 : Vészhelyzeti/Biztonsági tábla kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1945 : Ház típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1370 : Energiahatékonysági osztály
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1956 : Energiahatékonysági osztály (HDR)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1957 : Energiahatékonysági osztály (SDR)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2175 : A motor kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2176 : A motor célja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2694 : A motor típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2527 : Gravírozás
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3156 : Boríték jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2514 : Borítékpecsét kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2371 : Korszak
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1936 : Ethernet LAN interfész típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1372 : Párologtatási technológia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2275 : Esemény típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2859 : A tartalmazott edzőfelszerelés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2858 : Edzőfelszerelés anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2979 : Edzőgép jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1838 : Bővítőhelyek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2026 : Expozíció szabályozása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2492 : Kiterjesztett szaxofon-hangtartomány
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3051 : A külső defibrillátor jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1365 : Az oltókészülék besorolása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1366 : Tűzoltóanyag típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1404 : Légtelenítő típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1609 : Légtelenítő hegyének stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1656 : Szempárna alakja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1618 : Szemhéjfesték hatása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1602 : Műszempilla-applikátor kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2833 : Műszempilla anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3333 : Műszempilla típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2946 : Szemlencse/Adapter anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3257 : Szemüvegkeret kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2842 : Szemüvegkeret anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2841 : Szemüveglencse anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2777 : Szövet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3276 : Szövet szerkezete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3342 : Arc területe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3335 : Arcpúder típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3406 : Előlap kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2625 : Létesítménytábla kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3337 : Műköröm felviteli módja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2122 : Rögzítőelem felülete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2926 : Rögzítőelem anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1219 : Rögzítési mechanizmus típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1479 : Zsírtartalom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2145 : Csaptelep menete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2989 : Tulajdonságok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2261 : Adagolási rendszer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1851 : Láb típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3133 : Női egészségügyi termékek jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2107 : Kerítés alkatrészei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2310 : Fonalas művészeti projekt típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5007 : Száloptikai mód
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3301 : Mező síksága
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2663 : Fájlformátum típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2832 : Reszelő alakja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1342 : Töltőanyag
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1343 : Töltőanyag támasztása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2715 : Töltőanyag típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1361 : Fólia felviteli módja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1991 : Film formátuma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2027 : Film típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2816 : Szűrő anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1706 : Szűrő típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1953 : Szűrési módok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2633 : Szűrési besorolás
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2865 : Uszony anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1250 : Uszonyzseb típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1254 : Uszony profilja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1906 : Ujjlenyomat-rögzítési módszer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1346 : Csúcsdísz alakja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2062 : Felület
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3358 : A tartalmazott tűzoltókészülék-részek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1514 : Keménység
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1712 : Az elsősegélykészlet összetevői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1562 : Elsősegélykészlet használata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3265 : Első lépés cipők / tipegők stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1709 : Hal fajtája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1293 : Horgászbot érzékenysége
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1294 : Horgászbot erőssége
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2880 : Horgászzsinór anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/35   : Illeszkedés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2696 : Illeszkedés típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1352 : Rögzítés típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1347 : Zászló alakja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2719 : Jelzőfény típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3400 : Szókártya témája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1993 : Vakumódok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1994 : Vaku típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2915 : Tetőbádogozás anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3266 : Lapos cipő stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2821 : Evőeszközök anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1416 : A tartalmazott evőeszközök
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1458 : Aroma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2387 : Ízesítési profil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1320 : Rugalmassági minősítés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3274 : Virágkötő drót kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1484 : Liszt/Gabona típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1765 : Áramlási sebesség típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3356 : Kürtő típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2522 : Folyadék típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2157 : Öblítőrendszer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2484 : Fuvola beállítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2307 : Hab formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1981 : Fókusz beállítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1996 : Fókuszeszköz típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1982 : Fókusz típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2262 : Hajtogatás típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1744 : Összehajtási mechanizmus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2669 : Betűstílus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2814 : Élelmiszer-tároló táska/tasak anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1410 : Élelmiszer-adagoló típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1978 : Élelmiszer formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2815 : Élelmiszertároló anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2670 : Felvétel típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2427 : Lábtartó típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2783 : Lábbeli anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1392 : Támogatott formátum
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1760 : Tápszer szintje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2376 : Kövület típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2895 : Alap anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1637 : Illat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1755 : Illat szintje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2266 : Keret kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3137 : Keret stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3300 : Frekvencia típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2201 : Frekvenciasúlyozás
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1804 : Támogatott frekvencia/rádiósávok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1478 : Gyümölcs forrása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2109 : Üzemanyag-adalékok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3114 : Az üzemanyagtartály jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2110 : Üzemanyag besorolása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2113 : Az üzemanyag tisztasága
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1927 : Üzemanyag forrása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2177 : Üzemanyag-ellátás
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3102 : Bútor/Berendezési tárgy jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2786 : Bútor/Berendezési tárgy anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2660 : GPS-kompatibilis eszköz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3088 : GPS-eszköz jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3374 : GPS-térkép típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3375 : GPS-szoftver fókusza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2510 : Játék összetevői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2511 : A játék nehézsége
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3190 : Játék jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2512 : Játék neve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2760 : Játékkészségek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1245 : A tartalmazott játékok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1417 : Kertészeti használat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1375 : Ruhagőzölő kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2962 : Észlelt gázok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1727 : Kapu telepítési típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2697 : Mérő típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2843 : Fogaskerék anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1290 : Áttételi arány
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1282 : Hajtásrendszer típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1488 : Zselé erőssége
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2535 : Műfaj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2377 : Geológiai korszak
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2502 : Ajándéktasak fogantyújának kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1718 : Ajándékkészlet formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5008 : Gimbal stabilizáló tengelyek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1463 : Gin fajtája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2302 : Máz kivitele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2106 : Üvegezés típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3019 : Ragasztópisztoly jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3281 : Ragasztópisztoly technológiája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1625 : Ragasztó erőssége
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1972 : Golflabda típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2882 : A tartalmazott golffelszerelés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2367 : Osztályozás
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1992 : Szemcsésség
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2391 : Szőlő fajtája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1873 : Videókártya típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3313 : A grafikus táblagép tartalmazott tartozékai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3081 : A grafikus táblagép speciális funkciói
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2897 : Kavics/Szubsztrátum anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1405 : Zsírszűrő anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3416 : Darálás finomsága
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2428 : Markolat textúrája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1216 : Markolat típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2186 : Szemcsésség típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1721 : Ápolókészlet jellege
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3288 : Gitárkiegészítő/-alkatrész típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2479 : Gitár mérete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2098 : Ereszcsatorna-szerelvény típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3112 : Ereszcsatorna stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1959 : HDR-formátum
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2137 : HVAC-vezérlés típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2898 : Élőhely anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1645 : Hajápolás utáni textúra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3346 : A tartalmazott hajápolási cikkek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1647 : Hajápolási technológia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3332 : Hajszín
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1643 : Hajhullás típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3347 : Hajvágó olló típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3348 : A tartalmazott hajformázó cikkek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3135 : Hajformázó eszköz jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1199 : Haj típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2920 : Kalapácsfej anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1208 : Melyik kéz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3183 : Kézmelegítő típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2581 : Bilincs zárának típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2194 : Fogantyú kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1669 : Fogantyú textúrája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1295 : Fogantyú anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1597 : Fogantyú típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1849 : Kézibeszélő típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3003 : Kézi viselet jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2780 : Kézi viselet anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3255 : Kézi viselet típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1530 : Felfüggeszthető szék kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1459 : Almabor fajtája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3086 : Merevlemez jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3314 : Merevlemez formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3315 : Merevlemez telepítése
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2634 : Védősisak osztályozása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2255 : Keménység
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5031 : Keménységi besorolás (ceruzaskála)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2081 : Fémáru felülete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2790 : Fémáru anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2132 : Fémáru rögzítési típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2094 : Keményfa-fűrészáru besorolása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1269 : Heveder záródásának típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2481 : Hárfa mérete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2093 : Csapóajtó megfelelő helye
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2636 : Vegyvédelmi ruha kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2485 : Fejrész vágása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1807 : Fejhallgató-csatlakozó típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1814 : Fülhallgató stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5009 : Fejhallgató csatlakozási típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3004 : Fejfedők jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3124 : Hallókészülék jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2828 : Hallókészülék anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1654 : Fűtési funkció
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1485 : Fűszeresség
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1649 : Fűtési beállítások
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2825 : Hőforrás
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1499 : Fűtési utasítások
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1772 : Fűtési módszer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1773 : Fűtési sebesség
gid://shopify/TaxonomyAttribute/128  : Sarokmagasság típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3267 : Cipősarok típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2404 : Magasság állítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2639 : Sisak árnyékolójának kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2717 : Vonóhorog osztályozása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1274 : Vonóhorog típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2852 : A tartalmazott jégkorong-felszerelés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1646 : Tartás szintje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2130 : Horog kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2352 : Horgos markolat kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2353 : Horog mérete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2731 : Horog típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1288 : Karika alakja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1286 : Ló kategóriája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2879 : A tartalmazott lóápolási tartozékok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2919 : Tömlő anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1919 : Gazda interfész
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3317 : Hub/Switch tárolási lehetőségei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3289 : Párásító kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1450 : Páratartalom szabályozása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3297 : Páratartalom-szabályozási módszer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3391 : Vadászles kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2870 : Vadász-/Túlélőkés kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1565 : Jeges pakolás típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2664 : Ikon típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2169 : Gyújtási rendszer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2620 : Világítástechnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2020 : Támogatott képformátumok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1999 : Képérzékelő mérete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2718 : Indításgátló típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2282 : Füstölő illata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3270 : A füstölőkészlet tartalmazott részei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2283 : Füstölő típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2651 : Iparági fókusz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1715 : Csecsemő életszakasza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3385 : Felfújás módszere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1569 : Összetevő kategóriája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2449 : Összetevő eredete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1385 : Hozzávalók
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5010 : Behatolás elleni védelem (IP) besorolása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2347 : Tintafelviteli technika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2301 : Tinta formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2305 : Tinta típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1310 : Egysoros görkorcsolya stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2419 : Bemeneti/Kimeneti portok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1899 : Utasításkészlet architektúrája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2933 : Hangszertartozék anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1908 : Hangszerkontroller típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2940 : Hangszer anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2936 : Hangszer alkatrészének anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2937 : Hangszer húrjának anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3285 : Hangszer tartóeszközének típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2776 : Hangszer/Tartozék felülete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2913 : Szigetelőanyag
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5011 : Integrált állványtípus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2063 : Tervezett használat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2466 : Interfész típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1874 : Támogatott belső meghajtó formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3000 : Intim ruházat jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2689 : Inverter típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2518 : Meghívó személyre szabott kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3142 : Vasalási jellemzők
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2680 : Árucikk állapota
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2948 : Árucikk anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2493 : Árucikk stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1237 : J-tartó típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3275 : Ékszerkereső típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2781 : Ékszer anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2313 : Ékszerprojekt típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2285 : Ékszerkészlet típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/60   : Ékszer típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3172 : Csatlakozás
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3173 : Csatlakozófelület típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1242 : Csatlakozó stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3382 : Ugrókötél kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2765 : Ugrófelület anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1824 : Karaokemódok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2112 : Kerozin használata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2138 : Kulcs használata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2473 : Billentyű jellege
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1909 : Billentyűzet formátuma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3291 : Billentyű típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1911 : Billentyűzetkiosztás
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1914 : Billentyűzetport típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3082 : A billentyűzet speciális funkciói
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1912 : Billentyűzet kapcsolójának típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1879 : Billentyűzet típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1335 : Billentyűzet stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2383 : Készlet típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1411 : A tartalmazott konyhai eszközök
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3320 : A tartalmazott konyha-/étkezőbútorok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1253 : Sárkányszörfözés stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1263 : Kés típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2953 : Kötő-/Párnázóprojekt típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2414 : Fogantyú funkciója
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2415 : Fogantyú stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2116 : Gombos vagy rendes fogantyú kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1885 : LNB-kimenet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1886 : LNB technológia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3011 : Címkekészítési projekt típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2615 : Laboratóriumi fagyasztó kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2851 : Mellékelt lacrosse-felszerelés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2732 : Létra típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3369 : Laminálási mód
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2041 : Lámpa típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1733 : Nyelv
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2536 : Nyelvi változat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2270 : Lézeres fényforrás
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2196 : Eszterga alkalmazási területe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3145 : Mosószer jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2254 : Ólom minősége
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3233 : Póráz kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2330 : Bőr/vinil textúrája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2271 : Olvasóállvány felszerelési típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1852 : Lábrögzítés típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1853 : Lábak
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1985 : Objektívsapkával kompatibilis eszköz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1693 : Lencse bevonata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2249 : Lencse konfigurációja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1987 : Objektívszűrő hatásai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1988 : Objektívszűrő típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5012 : Objektívkészlet tartozékai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/77   : Lencsepolarizáció
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5030 : Objektívvédő fedél stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5013 : Lencsevédő jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3303 : Objektív tárolási típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1694 : Lencse típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2957 : Lencse/dia anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2646 : Licenc típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1786 : Fedél típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3175 : Mentőmellény jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2229 : Lámpa rögzítéstípusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1360 : Fényszabályozás
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2008 : Világítás típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2021 : Expozíciós módok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2050 : Fényszűrés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1740 : Világítási lehetőségek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1333 : Fényforrás
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1574 : Fényspektrum
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1244 : Fényhőmérséklet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2742 : Világítástípus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2982 : Világítási jellemzők
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3056 : Világítási lehetőségek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2247 : Sorköz-beállítási lehetőségek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2729 : Zsinór/kötél típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1621 : Szájfény hatása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3336 : Ajakkontúr-ceruza kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1622 : Ajakrúzs hatása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1464 : Likőrfajták
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2551 : Állati takarmány összetevői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2117 : Teherbírás
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2723 : Rakodórámpa típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1374 : Betöltés típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2738 : Zár elhelyezése
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1236 : Zár típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1726 : Záró mechanizmus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2388 : Lovibond
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1676 : Sikosító alkalmazási területe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1677 : Síkosító összetétele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2060 : Síkosító adagolótípusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2397 : Síkosító formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2914 : Fűrészáru/fa típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2407 : Kották és lapozható kottafüzetek rögzítéstípusai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2430 : MIDI-csatlakozás
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1797 : Mellékelt MP3-lejátszóhoz használható tartozékok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2547 : MPAA minősítés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5014 : MagSafe-kompatibilitás
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1350 : Mágnes típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2616 : Nagyítás
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3130 : Smink jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3334 : Sminkárnyalat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2935 : Ütő anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4993 : Mandolin hátának formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2681 : Gyártó típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3089 : Tengerészeti navigátor jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2256 : Markerhegy kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1619 : Szempillaspirál hatása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1594 : Maszk típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2910 : Falazóanyag
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2061 : Falazótermék formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2839 : Masszázskő textúrája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1528 : Masszázstechnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2964 : Szőnyeg hátoldalának anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2788 : Szőnyeg formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4    : Anyag
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2148 : Anyag szilárdsága
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1222 : Anyag keménysége
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3002 : Kismamaruhák jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3252 : Kismama-hálóruha stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3109 : Matrac jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2617 : Maximális nagyítás
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1550 : Mérési módszer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1554 : Méréstípus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1496 : Darabolt hús
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1500 : Hús típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2539 : Média-hozzáférés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2546 : Médiatartalom típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1823 : Médiaformátum
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2542 : Újságrovat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2540 : Médiatartalom témaköre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3126 : Egészségügyi riasztórendszer jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3330 : Egészségügyi azonosító típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2601 : Orvosi fecskendő célja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2826 : Orvosi ragasztószalag anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2963 : Gyógyszer/étrend-kiegészítő megjelenési formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2362 : Megjelenési forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2487 : Melodika stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1900 : Memóriacsatornák
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1875 : Memória formátuma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2031 : Tárhely típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1840 : Memóriatechnológia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1638 : Menstruációs csésze alakja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3737 : Háló típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3050 : Fémdetektor jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2131 : Fémöntvény alkalmazása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2741 : Mérő típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1551 : Támogatott mérőszámok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4364 : Mikrométer típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3425 : Mikrofon kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1796 : Mikrofon menete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1815 : Mikrofon típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2378 : Ásványosztály
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2618 : Minimális nagyítás
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2560 : Fogászati tükör fogantyújának kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1827 : Keverő típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1736 : Mozgó babajáték rögzítési típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1738 : Babajáték mozgása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3073 : Mobiltelefontok jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5015 : Mobiltelefon-csatlakozó típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5016 : Mobiltelefon-formatényező
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1582 : Mozgássegítő robogó típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3127 : Mozgást segítő eszközök/gyógyászati segédeszközök
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2395 : Modellvezérlési technológia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2393 : Vonatmodell-tartozék típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3022 : Vonatmodell témája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1867 : Modulációs módszer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3341 : Hidratáló krém típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2955 : Öntőforma/kivágó alakja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2097 : Öntvény alkalmazási területe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2119 : Öntőforma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2795 : Monitor rögzítési típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2905 : Monitor alakja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2007 : Kijelző típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3085 : Monitor/képernyő speciális jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1841 : Alaplapi lapkakészletcsalád
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1842 : Alaplap formátuma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3071 : Alaplapi memória jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1734 : Mozgás
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2793 : Mozgásérzékelő típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2162 : Motorindítási módszer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2698 : Elhelyezkedés a járművön
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2695 : Jármű típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2750 : Motorkerékpár hajtástípusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2716 : Motoros kesztyű rendeltetése
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2702 : Motorkerékpár gumiabroncstípusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2751 : Motorkerékpár/robogó típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2789 : Tartó anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3023 : Tartó/állvány jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2794 : Rögzítőelemek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5017 : Rögzítőmechanizmus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1205 : Rögzítési típus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3080 : Egérpad jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1915 : Egérport típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1917 : Egértechnológia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3083 : Egér/hanyattegér jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3381 : Fogvédő kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2483 : Fúvóka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1843 : Több GPU-s technológia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3128 : Izomstimulátor kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1793 : Zenei műfaj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2441 : Kottaállvány kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2488 : Hangnem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3338 : Mellékelt körömdíszítési cikkek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3131 : Körömápoló jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1623 : Körömdíszítés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3339 : Körömlakkszárítási forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1624 : Köröm formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2673 : Országos/regionális minősítés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1958 : Natív képarány
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3129 : Porlasztó kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1591 : Porlasztó technológiája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3262 : Nyakláncdesign
gid://shopify/TaxonomyAttribute/32   : Dekoltázs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2354 : Tű fokának típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2602 : Tűátmérő
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1545 : Tű anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2355 : Tű mérete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3271 : Kézimunkakészlet típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2054 : Negatív/dia tárolástípusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2848 : Hálóanyag
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2855 : Háló rögzítési típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1895 : Hálózati kábel csatlakozója
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1937 : Támogatott hálózati protokollok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1938 : Hálózati szabványok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1198 : Hálóing stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1769 : Cumi anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1767 : Cumi formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1770 : Cumi típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2884 : Nock anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2516 : Zajintenzitás
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3366 : Jegyzettömb kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1666 : Fúvóka típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1739 : Óvodai téma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1782 : Szoptatós kendő által biztosított takarás
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1783 : Szoptatós melltartóbetét kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2902 : Szoptatós párna alakja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1491 : Dióvajfajták
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2124 : Csavaranya formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1508 : Dió feldolgozási módja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3101 : Dió/mag típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1419 : Tápanyagtartalom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2489 : Oboa billentyűrendszere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2490 : Okarina stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1627 : Alkalom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1203 : Alkalom stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3158 : Irodai kocsi jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2924 : Irodai felszerelés anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2922 : Irodaszerek anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1440 : Olaj típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3422 : Illatcsalád
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3248 : Egyrészes ruhadarab stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2626 : Nyitva/zárva tábla kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1728 : Nyitási irány
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1729 : Nyitó mechanizmus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2587 : Üzemmód
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1859 : Operációs rendszer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1373 : Működési mód
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1877 : Optikai meghajtó típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1695 : Szemüvegkeret kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2022 : Optikai zoom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2727 : Rendszerező típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1383 : Tájolás
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2975 : Kültéri berendezés jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3321 : Mellékelt kültéri bútordarabok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1432 : A kültéri elektromos berendezéshez mellékelt tartozékok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1264 : Szabadtéri sporttevékenység típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2998 : Kültéri ruházat jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1931 : Kimenet típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2434 : Teljesítményszint
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1835 : Kimeneti hullámforma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1403 : Mellékelt sütőtartozékok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1593 : Oxigéntartály-szelep típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3311 : Nyomtatott áramköri lap (PCB) típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2674 : PEGI minősítés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4051 : PH-szint
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1941 : PSTN csatlakozási lehetőségek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1723 : Cumi/rágóka kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1456 : Csomagolás típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2272 : Mellékelt csomagolóanyagok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2608 : Aláírópad kijelzője
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1608 : Betét típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2891 : Mellékelt paddle-felszerelés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3383 : Evezőlapát anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2232 : Oldalelrendezés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2207 : Festőecset kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2712 : Festékbevonat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2306 : Festékközeg típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2298 : Festék típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2952 : Festék formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2889 : Mellékelt paintball-/airsoftfelszerelés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2929 : Festővászon anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3428 : Festőközeg
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1810 : Párosítási mód
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2343 : Paletta kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2342 : Palettakés formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1890 : Kapcsolótábla műszaki adatai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1891 : Kapcsolótábla lezárása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1178 : Nadrághosszúság típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3251 : Harisnya stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2290 : Papír kidolgozása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2291 : Papír formátuma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2234 : Papír mérete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2292 : Papír textúrája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2240 : Papír típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2263 : Papírnehezék kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2308 : Papírmasé formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1301 : Ejtőernyős tevékenység
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1844 : Párhuzamos feldolgozási technológia támogatása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3200 : Parkolókamera jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2627 : Parkolótábla kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1832 : Sávszélesség
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1412 : Tésztaforma típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1498 : Tészta típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3    : Minta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2357 : Minta terjesztési formátuma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2422 : Pedál polaritása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2257 : Toll típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2967 : Toll-/filctollhegy kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3162 : Toll/ceruza jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3371 : Ceruzahegyező kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2258 : Ceruza típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2432 : Ütőhangszerállvány kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2429 : Ütőhangszer végének alakja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2652 : Teljesítménymutatók
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3419 : Illatszereket tartalmaz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1671 : Peroxidtartalom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3217 : Személyi vízi jármű típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2504 : Személyre szabás kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1719 : Személyre szabási lehetőségek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1418 : Kártevőirtási módszer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2984 : Kisállatruházat/-ágy jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2986 : Kisállatpóráz jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3238 : Kisállat étrendjére vonatkozó preferenciák
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1700 : Kisállat étrendjére vonatkozó követelmények
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1701 : Kisállateledel íze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3222 : Kisállateledel formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3223 : Kisállateledel-kiegészítők
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3230 : Kisállatszőr-szárító kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3231 : Kisállatszőr-szárító sebességbeállításai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3234 : Kisállat orvosi gallér kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3235 : Állatorvosi ellátás típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1711 : Kisállat mérőeszközhöz mellékelt cikkek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3232 : Kisállat karomvágó eszköz típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3237 : Kisállat spray/oldat típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1698 : Kisállat ellátására szolgáló termék formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3229 : Kisállat hőmérő kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3236 : Kisállatkiképző eszköz típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1704 : Kisállat jutalomfalat textúrája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3224 : Kisállat jutalomfalat típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2557 : Fázistípus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5018 : Telefonkártya kézbesítési formátuma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5019 : Telefonszíj-tartozékok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2023 : Fotóeffektusok típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2043 : Fényképészeti vegyszer formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2044 : Fotópapír mérete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2045 : Fotópapír típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3025 : Zongora kiegészítő funkciói
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2474 : Zongorapedálok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2475 : Zongora mérete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2440 : Pengető kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3290 : Hangszedő kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2435 : Hangszedő rögzítési típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2437 : Hangszedő elhelyezkedése
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2436 : Hangszedő típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2553 : Sertéstakarmányozás szakasza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1327 : Szőnyeg/takaró típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1785 : Párna alakja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2356 : Tű mérete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2862 : Mellékelt pingpongfelszerelés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3174 : Pingpongrobot jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2140 : Csőbilincs kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1503 : Pipa alakja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2519 : Piñata kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2161 : Elhelyezés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5020 : Előfizetési szolgáltatás típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1445 : Növény jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1338 : Növényosztály
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1339 : Növény neve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4052 : Növény növekedési szakasza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2822 : Növénytámasz anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1651 : Lemez típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3294 : Játékeszközhöz mellékelt cikkek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3395 : Csúszda kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3402 : Játékjármű meghajtása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3295 : Játszótér kialakításának jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1964 : Lejátszható lemezformátumok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1826 : Lejátszómeghajtó típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1217 : Játékos pozíciója
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3095 : Lejátszó/felvevő speciális funkciói
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2764 : Játszóház kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1925 : Csatlakozó típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2069 : Vízvezeték-alapozó alkalmazása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2143 : Lefolyó kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2208 : Dugattyú alakja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2095 : Rétegelt lemez minősége
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2585 : Pneumatikus szállítószalag működése
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1943 : PoE szabvány
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2244 : Hegy kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1913 : Mutatóeszköz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1816 : Poláris minta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1887 : Polarizáció
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2965 : Rúd/nyél anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2628 : Figyelmeztető tábla kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2834 : Körömlakkszárító formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1626 : Körömlakklemosó formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2736 : Fényezés típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2468 : Polifónia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1634 : Hordozhatóság
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3021 : Postai bélyeg jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2389 : Potenciális kivonat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1789 : Bilire szoktató készlet elemei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1788 : Bili-/vécéülőke kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1221 : Áramforrás
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1580 : Terhességi teszt érzékenysége
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3165 : Prezentációs kellék jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2621 : Tartósítás típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3403 : Játék elektronikai eszköz típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3404 : Játék háztartási eszköz típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2644 : Elsődleges régió
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2064 : Alapozó használata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1946 : Nyomtatási technológia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1947 : Mellékelt nyomtatótartozékok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1952 : Nyomtató funkciói
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3091 : Nyomtató/fénymásoló speciális jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1949 : Nyomtatási szín
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2372 : Nyomtatási mód
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1901 : Processzormagok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1869 : Processzorcsalád
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1845 : Processzorfoglalat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1817 : Processzortechnológia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1620 : Termék előnyei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1261 : Termékre vonatkozó tanúsítványok és szabványok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1285 : Termék formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2065 : Termék összetétele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2545 : Termékkézikönyv témaköre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1566 : Termék sterilitása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2515 : Programleírás formátuma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2051 : Kivetített minta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2907 : Projektor fényforrása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2114 : Propángáz alkalmazási területe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2740 : Propellerlapát kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2562 : Polírozó kehely kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1433 : Meghajtás típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2635 : Védelem típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3057 : Védőfelszerelés jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3302 : Védőmaszk kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3058 : Védőmaszk jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2541 : Megjelenési gyakoriság
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2530 : Publikáció típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1238 : Húzódzkodórúd
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1778 : Pumpa tartozékai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1780 : Pumpa sebességbeállításai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2847 : Boxzsák/edzőtáska anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2772 : Báb témája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2773 : Báb típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2769 : Kirakós játék témája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3396 : Kirakós játék típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1307 : Tegez stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1337 : RFID frekvencia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2578 : Üvegállvány kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2722 : Tárolóhely típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3426 : Ütő egyensúlya
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1227 : Ütő mérete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3427 : Ütő fejformája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2854 : Ütő anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2856 : Ütőhúr kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2857 : Ütőhúr anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1954 : Radarsávok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3316 : Radartechnológia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1848 : Rádiótok kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1311 : Rámpa típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1731 : Hatótávolság típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2368 : Ritkaság
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1679 : Borotva rugalmassága
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1680 : Borotvafej kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1686 : Borotva típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1918 : Olvasási/írási sebesség
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3401 : Olvasójáték típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3157 : Pénztárgépszalag jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1658 : Dőlési funkció
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2758 : Ajánlott korosztály
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1218 : Ajánlott képzettségi szint
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2082 : Javasolt használat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2491 : Fuvola fogásrendszere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1821 : Mellékelt felvevőtartozékok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2246 : Felvételi minőség
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2752 : Lakóautó típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2450 : Fafúvós hangszer erőssége
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2039 : Tekercs kapacitása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2049 : Fényvisszaverő kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3198 : Regeneratív fékezés jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1467 : Régió
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2676 : Régió kódja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2544 : Megjelenés ütemezése
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5021 : Távvezérlési funkciók
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5022 : Távoli zár kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2001 : Távvezérlési technológia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1860 : Támogatott cserélhető tárolóeszközök
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3239 : Hüllők/kétéltűek táplálékformája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3240 : Hüllők/kétéltűek életterének ellátórendszer-típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2531 : Kutatási célterület
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2532 : Kutatási módszertan
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1230 : Ellenállási szint
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1229 : Ellenállási rendszer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1581 : Eredmény kijelzése.
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2629 : Kiskereskedelmi/értékesítési táblák kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3308 : Szálkereszt képsíkja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2036 : Szálkereszt típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1318 : Technikai stílus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2775 : Gyermek jármű meghajtásának típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2700 : Abroncs/kerék kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3263 : Gyűrű kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/105  : Gyűrű mérete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2125 : Szegecs formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2630 : Közlekedési tábla kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2379 : Kőzet összetétele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2380 : Kőzet keletkezése
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1257 : Rocker típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1296 : Bot anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1329 : Rúd alakja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1610 : Hengerfej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1611 : Henger anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1612 : Henger típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1358 : Tetődíszítés formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2447 : Gyanta formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2448 : Gyanta minősége
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2183 : Forgásirány
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1884 : Antennaátkapcsoló vezérlési technológiája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3136 : Szőnyeg jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2787 : Szőnyeg anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1465 : Rum minősége
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2523 : SFX vezérlési technológia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1861 : SIM-kártya funkciója
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1855 : SIM-kártya típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1713 : SPF-szint
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2968 : Nyereg anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1716 : Biztonsági tanúsítványok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1725 : Biztonsági eszköz felszerelése
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2949 : Biztonsági felszerelés anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1732 : Biztonsági korlátok felszerelése
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2756 : Vitorláshajó típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3264 : Szandál stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2181 : Homokfúvó alkalmazási területe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2182 : Csiszológép típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2187 : Csiszolóeszköz alkalmazási területe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1865 : Műholdas lefedettségi terület
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5023 : Támogatott műholdas navigációs rendszerek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1866 : Műholdas hálózat típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3363 : Mellékelt szaunatartozékok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2195 : Állványzat szerelési típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2381 : Méretarányos modell tartozéktípusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3284 : Méretarányos modellkészlet típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2932 : Méretarányos modell anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2382 : Méretarányos modell témája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2599 : Szikepenge száma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3053 : Szikepenge alakja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2600 : Szikenyél száma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3092 : Szkenner jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1904 : Szkennerérzékelő típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3256 : Sál/kendő stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2024 : Jelenet módok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2344 : Ollópenge típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4994 : Robogó féktípusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3304 : Távcső kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3305 : Távcsőlencse típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2037 : Távcső/irányzék kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3063 : Távcső/irányzék jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3170 : Eredményjelző tábla jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2289 : Album papírlapjának típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1424 : Képernyő anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2003 : Képernyő/kijelző kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1497 : „Tenger gyümölcsei” termék típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2384 : Pecsétbélyegző kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1628 : Évszak
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2405 : Ülés párnázata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2406 : Ülés formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1537 : Ülés szerkezete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1518 : Ülés típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1939 : Biztonsági algoritmusok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2139 : Biztonsági szint
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5024 : Szelfibotfunkció típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1332 : Érzékelő típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2988 : Érzékelő/mérőeszköz jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2323 : Flitter/strassz formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2645 : Szolgáltatás típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2339 : Varrótalp típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2340 : Varrógépalkatrész kategóriája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1300 : Nyél rugalmassága
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2178 : Tengely tájolása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1653 : Sampon típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/73   : Alak
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1197 : Alakformáló ruházati cikkek támogatási szintje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1684 : Borotvakrém összetétele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1687 : Borotvakészlet elemei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2066 : Ragyogás/fényesség szintje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2567 : Polc anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2890 : Burkolat/váz anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2916 : Zsindely/cserép anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1321 : Cipőrögzítés típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3009 : Cipő tulajdonságai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/846  : Cipő illeszkedése
gid://shopify/TaxonomyAttribute/87   : Cipő mérete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2025 : Fényképezési módok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2147 : Zuhanytálca kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2791 : Zuhanyfüggöny rögzítési típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2152 : Zuhany kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3118 : Zuhany jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3327 : Zuhanynyílás típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2167 : Zsugorodási arány
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2099 : Redőny megmunkálása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2917 : Homlokzatburkolat anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2363 : Aláírás elhelyezése
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2004 : Hangtompító/hangszigetelő burkolat típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2154 : Mosogató rögzítési típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2155 : Mosogató típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2881 : Nehezék anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2778 : Méret
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1313 : Gördeszkázás stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2868 : Síléc felépítése
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1317 : Síelési stílus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2358 : Készségszint
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1617 : Bőrápoló hatás
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2991 : Bőrápoló termék jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3343 : Bőrápoló maszk típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1615 : Bőrszín
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1616 : Bőrtónus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3253 : Szoknya stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1190 : Szoknya-/ruhahossz típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1515 : Léc anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/15   : Ujjhosszúság típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3268 : Papucs stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3393 : Játékgép típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3241 : Kisállateledel formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3242 : Kisállateledel összetevői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3243 : Kisállatélőhely/-ketrec típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1960 : Okostévéplatform
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3007 : Okosóra jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3269 : Edzőcipő stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2867 : Sznorkel alakja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2894 : Snowboard felépítése
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1325 : Snowboard kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1323 : Snowboardozás stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2753 : Motorosszán típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2214 : Csavarhúzó feje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2170 : Aljzat típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1406 : Mellékelt szódagéptartozékok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1480 : Üdítőital-fajták
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3169 : Softball-szabályzat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2052 : Softbox rögzítési típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2053 : Softbox formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3167 : Szoftver jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2655 : Szoftverfejlesztési eszköz típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2096 : Fenyőfűrészáru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2172 : Napelem típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2173 : Napelem-csatlakozások
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2171 : Napelem kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2071 : Forrasztó-/folyósító anyagok alkalmazási területe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1376 : Talplemez típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1599 : Oldhatóság
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1690 : Oldat típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2072 : Oldószer/hígító alkalmazási területe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1741 : Nyugtató hangok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2420 : Hangvezérlők
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2431 : Hangeffektusok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3323 : Hangszigetelés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2402 : Hangbeállítások
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2411 : Hangszóró konfigurációja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1819 : Hangszóró kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3065 : Hangszóró jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1820 : Hangszóró technológiája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2693 : Kihangosító típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1273 : Sebességbeállítások
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2121 : Cövek kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2224 : Gurulós bőrönd típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1466 : Szesz hígítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1868 : Elosztó használata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3079 : Elosztó/kapcsoló funkciói
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1604 : Szivacs alakja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1291 : Orsódob anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3283 : Sportlogó
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2370 : Sporttéma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1787 : Kifolyó típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2014 : Feszítőszerkezet típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1434 : Locsolófej típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2767 : Locsoló formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2349 : Ablaktörlőlapát kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1928 : Verem konfigurációja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1766 : Szakasz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1583 : Lépcsőliftek vezérlési típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3113 : Lépcsősor jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1585 : Lépcsősor típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2373 : Bélyegző témája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2251 : Bélyegző típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3282 : Állvány/polc típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2243 : Tűzőkapocsdrót mérete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3161 : Tűzőgép jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1401 : Csillagos minősítés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2179 : Indítás típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2685 : Állomás típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1393 : Irodaszer kötéstípusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2497 : Szár hossza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2734 : Lépés típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1775 : Sterilizálási ciklus ideje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1777 : Sterilizálási utasítások
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1776 : Sterilizálási módszer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2593 : Stetoszkóp kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2594 : Sztetoszkóp technológiája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2850 : Bot anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1324 : Merevség
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2840 : Stimulátorhegy alakja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2838 : Kő anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1661 : Kő neve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2322 : Kő alakja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1662 : Kő típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1833 : Sávszélesség
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1920 : Tárolómeghajtó-interfész típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1846 : Támogatott tárolómeghajtó-interfészek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1922 : Telepített tárolómeghajtó-típus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1921 : Adathordozó típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2180 : Tárolótartály alkalmazási területe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1876 : Támogatott tárolótípusok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1364 : Kályha légáramlása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3151 : Tűzhelylap típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2442 : Szíj kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2513 : Szívószál/keverő kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2591 : Hordágy/betegszállító kocsi tervezett használata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2477 : Vonós hangszer mérete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1306 : Húr anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2990 : Babakocsi jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1745 : Babakocsikerék típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1351 : Stílus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1799 : Tű típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2533 : Témakör
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1864 : Előfizetés típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2981 : Táptalaj jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1781 : Szívási szintek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1935 : Horgászattípus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2554 : Állattípus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2294 : Művészeti technika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1697 : Madártípus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3384 : Csónaktípus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3355 : Test- vagy arcszőrzetre használható
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3227 : Fajtaméret
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1980 : Fényképezőgép-típus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2005 : Fényképezőgép/optikai eszköz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1971 : Kempingezési tevékenység
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1344 : Széktípus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3150 : Tárolótípus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2300 : Kézműves anyag
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2083 : Ajtótípus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3298 : Tojástípus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2281 : Szövettípus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1367 : Tűzvédelmi osztály
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1710 : Haltípus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1397 : Konyhai robotgép típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1354 : Bútortípus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1641 : Hajtípus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2059 : Anyagtípus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1390 : Kártevőtípus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2191 : Csőtípus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1448 : Medencetípus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3152 : Elektromos berendezés típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2831 : Nemesfémhez használható
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1948 : Nyomtatótípus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1559 : Bőrtípus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1975 : Hótalpazástípus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1538 : Tárolástípus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1673 : Fogkefetípus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2586 : Járműtípus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2133 : Vízi látványosság típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1707 : Víz típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2038 : Fegyvertípus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3119 : Megfelelő telepítés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1539 : Megfelelő hely
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1214 : Megfelelő hely
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2225 : Bőröndfogantyú típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2111 : Kéntartalom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1446 : Napfény
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2830 : Tartó/támasz anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2824 : Felület textúrája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3178 : Szörfdeszka jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2029 : Megfigyelőkamera kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2030 : Megfigyelőkamera rögzítési típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3299 : Mellékelt földmérő tartozékok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1200 : Nadrágtartó stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1356 : Fenntarthatóság
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2939 : Tisztítókendő anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2999 : Fürdőruha jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1228 : Lendítés stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1210 : Lendítési súlyok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2168 : Kapcsoló vezérléstípusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1889 : Kapcsolási mód
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2469 : Szintézis módszere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2199 : Mérési rendszer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1575 : Rendszer tartománya
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2235 : Lap stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2819 : Étkészlet anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2245 : Rajzszeg /gombostű fejének kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2220 : Címke rögzítése
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3345 : Tampon nedvszívó képessége
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3134 : Tampon jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1633 : Barnító típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2203 : Szalag anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2537 : Célközönség
gid://shopify/TaxonomyAttribute/837  : Célzott nem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1425 : Célzott kártevők
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1386 : Célzott foltok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1482 : Tea kiszerelési típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1572 : Technológiai szint
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1896 : Telefonkábel csatlakozója
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5025 : Telefonzsinór stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1850 : Telefon stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3306 : Teleszkóp szintje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3307 : Teleszkópos nyomkövető rendszer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3094 : Képernyő speciális jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2351 : Hőmérséklet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1774 : Hőmérséklet-szabályozás
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1555 : Hőmérsékletmérés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2668 : Sablon típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2446 : Feszesség
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1468 : Tequila fajtája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2609 : Terminál működése
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1326 : Terep
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1553 : Tesztelés formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1576 : Vizsgálati módszer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1556 : Tesztminta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2892 : Mellékelt tetherball-felszerelés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3020 : Textilipari gép jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2315 : Textilipari tevékenység típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1558 : Struktúra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1568 : Struktúraszint
gid://shopify/TaxonomyAttribute/134  : Téma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2204 : Hőérzékelő típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2205 : Hőelem típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2219 : Vastagság típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2126 : Csavarmenet iránya
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2127 : Menetes szár mérete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3010 : Jegy kiegészítő jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2276 : Jegy típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2101 : Csempe kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3394 : Kockajáték típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3324 : Csempe felrakási módja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2102 : Csempe megjelenése
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2918 : Csempe anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2103 : Csempe textúrája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2534 : Időszak
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2403 : Ütemjelzés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2202 : Időbeli súlyozás
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3042 : Időmérő jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2040 : Időzítő kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1439 : Időzítő típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2603 : Hegy kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1635 : Hegy anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2460 : Hegy nyílása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1606 : Hegy stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1297 : Hegy típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1281 : Gumiabroncsperem típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1501 : Dohány típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1607 : Lábujjtávtartó kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1322 : Lábujjpánt típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/847  : Cipőorr stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2149 : Vécéfedél kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3116 : Vécéfedél jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2159 : Vécé forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2961 : Vécé/bidé rögzítési típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2472 : Tom-tom kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2216 : Szerszámkulcs hegye
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3280 : Szerszám mozgathatósága
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2215 : Szerszám működése
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2817 : Szerszám/edény anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1674 : Fogkrém típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1675 : Fogpiszkáló kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1193 : Top hossztípusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1400 : Felső felület anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5026 : Feltöltési módszer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2223 : Bevásárlótáska fogantyújának típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2549 : Jelzőoszlop kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1881 : Érintési funkciók
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1882 : Érintőképernyős technológia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3398 : Játékfigura témája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3405 : Játékszerszám típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2896 : Játék anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1549 : Követési mérőszámok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1934 : Követés célja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3362 : Mellékelt traktortartozékok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3046 : Szakkiállítási kijelzők jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2369 : Gyűjthető kártyák csomagolása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3047 : Forgalomirányító berendezés jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2032 : Nyomkövető kamera kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2724 : Utánfutó típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2653 : Tanítási adatokra vonatkozó követelmények
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2766 : Trambulin kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1586 : Rámpák felületének típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3272 : Transzferpapír-technika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2699 : Sebességváltó típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3039 : Szemeteskuka jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1689 : Utazópárna alakja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1564 : Kezelés célja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1756 : Ápolószer összetétele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1644 : Kezelés típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2805 : Vadászles anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2108 : Rács kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2877 : Tricikli kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2878 : Tricikli meghajtástípusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2166 : Kioldó típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3061 : Háromlábú állvány fogantyújának típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3060 : Háromlábú/egylábú állvány rögzítési típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2009 : Háromlábú/egylábú állvány fejének típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2528 : Trófea kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2747 : Teherautó típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2417 : Csőalkatrész
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2418 : Cső konfigurációja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3286 : Tuner kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1812 : Tuner típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2588 : Hangvilla kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2589 : Hangvilla frekvenciája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2399 : Hangolási módok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2465 : Hangmagasság
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2400 : Hangolási tartomány
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5027 : UC-platformtanúsítvány
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5028 : USB-csatlakozó típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1792 : USB-szabvány
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1696 : UV-védelem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3249 : Trikó stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1194 : Alsónemű stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1348 : Mértékegység
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2661 : Frissítési gyakoriság
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2797 : Kárpit anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1681 : Használati feltételek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1672 : Használati gyakoriság
gid://shopify/TaxonomyAttribute/843  : Használat típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2648 : Felhasználó típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2656 : Segédprogram/karbantartási feladat típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1880 : VDI protokoll támogatása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1512 : VG/PG arány
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1382 : Porszívó légszűrési technológiája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1280 : Szelep típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2748 : Kisteherautó típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1511 : Párologtatástípus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2067 : Lakk/festék alkalmazási területe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1355 : Váza alakja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3214 : Jármű riasztó-/zárfunkciói
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2706 : Alkalmazási terület
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3199 : Jármű audiorendszerének jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3201 : Jármű fékezési jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3211 : Autóápolási termék jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3212 : Jármű díszítőelemeinek jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3210 : Jármű vezetési/kezelési jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3204 : Járműmotor/-alkatrész jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3407 : Járműkipufogó típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3215 : Jármű jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4681 : Jármű padlókonfigurációja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3213 : Jármű üzemeléséhez szükséges folyadék jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3410 : Jármű üzemeléséhez szükséges folyadék típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3206 : Járműalváz/-karosszéria jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3408 : Járműtükör kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3207 : Járműtükör jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3409 : Járműtükör típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3202 : Járműolaj jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2713 : Járműfényezés típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1271 : Elhelyezkedés a járművön
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3208 : Jármű üléseinek jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3209 : Jármű felfüggesztésének jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2701 : Jármű gumiabroncstípusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2705 : Jármű típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2607 : Ellenőrzési technológia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1963 : Támogatott videokodekek/-formátumok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3168 : Videojáték-tartalom jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4678 : Videójáték-formátum
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2677 : Videojáték műfaja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3380 : Videojáték platformja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2678 : Videojáték alműfaja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1916 : Videoport típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1965 : Videó régiókódja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1805 : Támogatott videofelbontás
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2640 : Látómező magassága
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2641 : Látómező szélessége
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1483 : Ecetalapú ital fajtája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1489 : Ecet típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2711 : Viszkozitás
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2303 : Vizuális hatás
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1942 : VoIP protokoll támogatása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3185 : Hosszú gumicsizma típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/37   : Derékmagasság
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1449 : Fal anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2077 : Faljavító készítmény alkalmazási területe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2174 : Fali lemez stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3005 : Pénztárca jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1357 : Tapéta alkalmazási módja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2665 : Háttérkép témája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2631 : Figyelmeztetések kategóriája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2128 : Csavaralátét formája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3141 : Mosógép/szárítógép jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1389 : Mosási mód
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1377 : Mosási programok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1202 : Órakiegészítő stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1201 : Óra kijelzője
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3008 : Óra jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2951 : Óraszíj anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1407 : Vízszűrő alkalmazási területe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1249 : Vízi sport
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2737 : Vízi jármű motorvezérlés-típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3216 : Vízi jármű jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2739 : Vízijárműmotor rögzítési típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2863 : Vízi jármű meghajtástípusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2743 : Vízi jármű kormánykeréktípusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2755 : Vízi jármű típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2893 : Viasz alkalmazási módja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2279 : Viasz típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2105 : Tömítőszalag kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3325 : Szigetelőanyag alkalmazási módja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2104 : Szigetelőanyag alkalmazása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2033 : Webkamera kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1233 : Súlyzós edzés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1234 : Súlyzórúd típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2392 : Súly típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1552 : Támogatott tömegegység
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3059 : Hegesztősisak jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1314 : Kerék keménysége
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1315 : Kerékagy elhelyezkedése
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2704 : Futóműalkatrész típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1283 : Kerék típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1587 : Kerekesszék típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1469 : Whiskey stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1470 : Whiskeyfajták
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1940 : Wi-Fi-sáv
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1847 : Wi-Fi szabvány
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3024 : Tekercselő jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2730 : Csörlő kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2807 : Ablakárnyékoló anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2869 : Szörfdeszka stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1526 : Borállvány kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1475 : Bor édessége
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1476 : Borfajták
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3032 : Törlőkendő-adagoló/-melegítő jellemzői
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1722 : Törlőkendő illata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1753 : Törlőkendő csomagolása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2341 : Huzal vastagsága
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2903 : Huzal/kötél anyaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5029 : Vezeték nélküli töltési szabvány
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2451 : Fafúvós hangszerhez mellékelt ápolószerek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3389 : Hasznos kapacitás
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2309 : Koszorú kialakítása
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2757 : Jacht típusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2312 : Fonal súlykategóriája
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2296 : Húzózár stílusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2268 : Zoom típusa
