# Shopify Product Taxonomy - Attributes: 0.18.0
# Format: {GID} : {Attribute name}

gid://shopify/TaxonomyAttribute/2649 : Tekoälysovellus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2703 : ATV-/maastorengastyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2184 : Liimamateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1460 : Absinttityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1461 : Absinttivalikoima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/894  : Imevyystaso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2972 : Imukykyiset hygieniatuotteen ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2529 : Akateeminen taso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2956 : Tarvikkeiden materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/50   : Lisävarusteen koko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2461 : Harmonikan viritys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1598 : Vaikuttava aine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2995 : Urheiluvaatteiden ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5    : Aktiivisuus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1547 : Aktiivisuuden seurantalaitteen muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1543 : Akupunktiomallin formaatti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1544 : Akupunktiomallin tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3376 : Animaatioohjelmiston lisäominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3378 : Lisäsuunnitteluohjelmistotyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3373 : Talousohjelmiston lisäominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3377 : Graafisen ohjelmiston lisäominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3379 : Julkaisuohjelmiston lisäominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3372 : Suojausohjelmiston lisäominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2319 : Liimatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3354 : Aftershave -tuotemuoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/30   : Ikäryhmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2274 : Ikärajoitukset
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2708 : Ilmanraikastimen olomuoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3182 : Ilmapatjan ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3329 : Airbrush-syöttötyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3328 : Airbrush-toimintatapa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2287 : Albumityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1362 : Hälytystyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1451 : Allergeenitiedot
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1577 : Allergeenitestityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1631 : Allergeenit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3138 : Allergiaystävälliset ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1800 : Vahvistinluokka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2690 : Vahvistimen konfiguraatio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1808 : Vahvistimen/tehostimen sopiva sijainti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1258 : Ankkurityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2198 : Tuulimittarisovellus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1883 : Tuetut kulmat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1289 : Onkimistyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2550 : Eläinrehun olomuoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1308 : Eläintyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1828 : Antennityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3340 : Ikääntymistä estävä ihonhoidon tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2710 : Pakkasnestetyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1316 : Sovellusmenetelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1639 : Asettimen materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3344 : Aplikaattorin tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2314 : Applikaation/paikan muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2980 : Akvaarion suodattimen ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1708 : Akvaarion valospektri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3228 : Akvaarion ylivuotolaatikon muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1302 : Jousiammuntatoiminta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2888 : Mukana jousiammuntavälineet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1303 : Jousiammuntatyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2496 : Järjestely
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2883 : Nuolen sulan materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2969 : Nuolen/varsijousinuolen materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2299 : Taidekiinnitteen levitysmenetelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2386 : Taidetyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2930 : Taide-/käsityötyökalun materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2796 : Taideteoksen kehysmateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2666 : Taideteostyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3387 : Avustettu jarrutekniikka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1737 : Liittämismenetelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/844  : Lisäosavaihtoehdot
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1267 : Lisäosatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1806 : Audio D/A -muunnin (Dac, digitaali-analogiamuunnin)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1822 : Tuetut audiokoodekit/-formaatit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1813 : Audioliitettävyys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3309 : Audiomikserityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1801 : Audion ulostulokanava
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1802 : Audion ulostuloformaatti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3066 : Audiosoittimen/-tallentimen ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1818 : Audion tarkoitus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1803 : Audioteknologia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3074 : Audio/Scan-muuntimen ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3370 : Todennustekniikka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2374 : Aitous
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2016 : Automaattitarkennustilat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2613 : Paineastian sterilointimenetelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2361 : Nimikirjoitustyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2583 : Automaatio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2526 : Palkinnon muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2525 : Palkitsemistilaisuus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1426 : Markiisin rakennetyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2823 : Markiisin muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1836 : Bios-tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1759 : Vauvanjuomapakkaus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1758 : Vauvanruoan maku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1761 : Maidonkorvikeformaatti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1717 : Mukana vauvojen lahjatavaroita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1720 : Mukana vauvojen terveystuotteita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3026 : Itkuhälyttimen ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1762 : Vauvojen välipalan maku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1763 : Vauvojen välipalan rakenne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2997 : Vauvan/taaperon vaatteiden ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3029 : Vauvan/taaperon varusteiden turvaominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3103 : Vauvojen ja leikki-ikäisten huonekalusetit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3318 : Vauvan/taaperon huonekalut sisältyvät
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3254 : Vauvan/taaperon hattutyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3247 : Vauvan/taaperon sukkahousut
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3107 : Vauvan/taaperon istuimen ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3246 : Vauvan/taaperon yöpukutyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1531 : Selkämystyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2047 : Taustan suunnittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2185 : Vahvistemateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1527 : Selkänojatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2958 : Laukun sulkeminen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2222 : Laukun hihnatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3365 : Laukun tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2725 : Laukkutyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3006 : Laukun/kotelon ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2784 : Laukun/kotelon materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3258 : Laukun/kotelon säilytysominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3100 : Mukana leipomotuotteet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3360 : Mukana leivonnaiset
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1394 : Mukana leivontatarvikkeet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2813 : Leivonnaisten muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1486 : Leipomisen tarkoitus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2812 : Leivinpaperin materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2844 : Pallon materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1206 : Pallon koko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2505 : Mukana ilmapallosarjan tuotteita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2506 : Ilmapallon muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2242 : Siteen voimakkuus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2507 : Mainosjulisteen suunnittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2860 : Tangon asennustyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1902 : Viivakoodinlukijan käyttöliittymä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1903 : Tuettu viivakoodi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1648 : Tynnyrin materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3359 : Mukana baaritarvikkeet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2810 : Baaritarvikkeet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1660 : Perusöljy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1471 : Perusalkoholi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1795 : Pohjatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1970 : Baseball-/softball-pallotyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2798 : Korin materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2846 : Mukana koripallovarusteet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2462 : Bassopainikkeen konfiguraatio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2845 : Mailan materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1209 : Mailastandardi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3319 : Kylpyhuonekalusteet sisältyvät
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2141 : Kylpyammeen pohjan muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3117 : Kylpyammeen ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2142 : Kylpyammeen reunuksen muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2398 : Tahtipuikon kädensijan muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1926 : Akun kennotyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3087 : Akun ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3196 : Akun hallintaominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1682 : Akun koko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1856 : Akkuteknologia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1571 : Akkutyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2318 : Helmen muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2401 : Lyönnin alajaot
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1546 : Alusastiatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3108 : Sängyn/rungon ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1441 : Mukana vuodevaatteet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1259 : Vuodevaatteiden mitat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1453 : Oluen tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1454 : Olutvalikoima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2579 : Kellon muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2580 : Kellon ääni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2721 : Vyötyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/41   : Parhaat käyttökohteet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2213 : Viistetyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1976 : Juomatuotemuoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1771 : Ruokalapun muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1275 : Polkupyörän jarrutyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3184 : Polkupyörän ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2233 : Siderenkaan muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1319 : Sidoskiinnike
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2237 : Sidontatyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2959 : Kiikarin/monokulaarin muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3122 : Biometrisen näytön lisävarusteominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3218 : Lintuhäkin/telineen suunnittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3219 : Lintujen ruokamuoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3220 : Lintujen ruoan ainesosat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3221 : Lintuherkkutyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2508 : Syntymäpäiväkynttilän muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3293 : Syntymäpäiväkynttilän tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3099 : Karvas lajike
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1220 : Terän käyrä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2189 : Terän muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1388 : Terän materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1251 : Terätyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2614 : Sekoitetyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2808 : Verhon/kaihtimen tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1578 : Verikoepakkauksen komponentit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1255 : Laudan kovera muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3191 : Lautapelien ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2759 : Lautapelimekaniikka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2092 : Lautamateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2264 : Laudan asennustapa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1256 : Levyprofiili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2267 : Levyn pinta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1312 : Levytyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2754 : Venetyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1563 : Kehoalue
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3259 : Vartalokorutyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2190 : Rungon materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3331 : Vartalomaalin/meikkivoiteen tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1678 : Ihokarvatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1371 : Kattilajärjestelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2123 : Pultin ulkomuoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2538 : Kirjankansityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2966 : Kirjan/kansion kansimateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2230 : Kirjanmerkin suunnittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2231 : Kirjanmerkin muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1204 : Saapastyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1284 : Saapastyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2015 : Boreskoopin muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2390 : Pullon suljintyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1768 : Pullon muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1691 : Pullotyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3044 : Pullonlämmittimen/sterilointilaitteen ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2221 : Pullon/säiliön suljin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2938 : Rusetin hiusmateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2970 : Jousen materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3187 : Jousen/varsijousen ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2726 : Laatikkotyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1195 : Rintaliivien sulkemistyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1196 : Rintaliivien peittävyys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2996 : Rintaliivin ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1191 : Rintaliivien olkaintyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3250 : Rintaliivin tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1192 : Rintaliivien tukitaso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3260 : Rannekorun suunnittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2115 : Kiinnikkeen/sidepuun muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1462 : Brandy-valikoima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1663 : Hengityssuihkesertifikaatit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3090 : Sillan/reitittimen lisäominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2228 : Kirkkaustasot
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1408 : Harjasten materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1603 : Harjaksen muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2885 : Leveän kärjen / taulukärjen materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3279 : Sivellinlevitys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1613 : Harjaspään käyttö
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2792 : Harjan materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2346 : Siveltimen koko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1685 : Harjatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1391 : Hyönteistyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2912 : Rakennuslevymateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2076 : Rakennuskulutustavaroiden muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3397 : Rakennuslelutyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1437 : Lampun suojustyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1438 : Polttimon muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1435 : Lampun koko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2573 : Puskutraktorin terätyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2632 : Luotisuojataso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3068 : Megafonin ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2566 : Harkon muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1292 : Perän suojuksen materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2295 : Napin/nepparin suljintyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3123 : CBD-ainesosat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1790 : Kaappityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2908 : Kaapelin kotelon materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1892 : Kaapelin suojaus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1276 : Kaapelityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2720 : Häkkityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3368 : Laskimen lisävarustetyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3159 : Laskimen ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2238 : Kalenteriformaatti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3153 : Kalenterin/järjestäjän ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3390 : Kamerajärjestelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2018 : Kameran HD-tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2006 : Kameran liitososa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2002 : Kameran painike-/nuppityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2000 : Kameran ohjaustyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2017 : Kameran näyttöteknologia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3062 : Kameran ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1997 : Kameravarustetyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1979 : Kameran objektiivityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1995 : Kameran kiinnitystapa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1998 : Kameran anturityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1330 : Kameran muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2277 : Mukana kynttiläsarjan tuotteita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2836 : Kynttilän materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2801 : Kynttilän muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2278 : Kynttilätyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1494 : Lihasäilykevalikoima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1431 : Katoksen materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2334 : Maalauskankaan viimeistely
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2928 : Kanvaasimateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2335 : Maalauskankaan tekstuuri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2709 : Auton raikastimen tuoksu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1742 : Auton istuimen asennus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1743 : Auton istuimen suuntaus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2746 : Autotyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1266 : Karabiiniporttityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2872 : Jousihaan muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2366 : Kortin määreet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2521 : Kortin suunnittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2517 : Korttiformaatti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2520 : Korttipidikkeen muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3312 : Kortin/sovittimen asennus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2336 : Hoito-ohjeet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2226 : Kantovaihtoehdot
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1746 : Kantoasennot
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1984 : Kantotyyppinen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2597 : Kärryjen muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2749 : Kärrytyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1825 : Kasettityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1798 : Kotelotyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2691 : Kasettisovitintyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1699 : Kissan ikäryhmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1702 : Kissanhiekan kaava
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2320 : Juhlatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/98   : Ketjulinkkityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2728 : Ketjutyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3049 : Tuolin/sohvan ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2265 : Liitutaulun pinta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3035 : Hoitoalustan/-levyn ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2714 : Laturityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2682 : Latauskaapelityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2683 : Lataustaso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1870 : Asennuspohjatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2055 : Kemiallinen sovellus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2058 : Kemikaalisäiliötyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2611 : Kemikaaliluokka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2057 : Kemiallinen tuotemuoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2612 : Kemiallinen puhtaus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2056 : Kemialliset turvaominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2552 : Kanojen rehukoroke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2874 : Lastenistuimen sijoitus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2574 : Hakkuriteknologia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2596 : Kiropraktikon pöydän muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2192 : Istukkatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1502 : Sikarin vartalo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3070 : Piirilevyn ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2164 : Katkaisijan muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2163 : Katkaisijapaneelin ulkomuoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2165 : Katkaisijatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2482 : Klarinetin sävellajijärjestelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/108  : Solkityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1655 : Istukan muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2954 : Saven/savilietteen koostumus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2735 : Puhdistimeni tarkoitus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1779 : Puhdistusohjeet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1387 : Puhdistuksen tarkoitus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1378 : Pintojen puhdistus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2733 : Nastatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1268 : Kiipeilytoiminta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2248 : Nipistintyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3388 : Leikkuri-/trimmerityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1442 : Sulkemistyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/80   : Sulkemistyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2779 : Vaatetarvikkeiden materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3001 : Vaatteiden ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1298 : Kerhon alaryhmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1299 : Kerhotyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2070 : Pinnoitteen/tiivisteen levittäminen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2509 : Cocktailkoristeiden muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1490 : Kahvikermavalikoima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1398 : Kahvin syöttötyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1977 : Kahvituotemuoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1477 : Kahvin paahto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1413 : Mukana kahvi-/teesetin tuotteet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1509 : Käämin liitäntä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2931 : Kolikon materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2861 : Kauluslukon tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2011 : Kauluskappale-/kiinnikeyhteensopiva laite
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2012 : Kauluskappaleen/kiinnikkeen muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1    : Väri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1962 : Värien tarkkuusstandardit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1989 : Värikylläisyys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3072 : Viestintälaitteen ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2555 : Tiedonsiirtoprotokollat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2871 : Kompassin tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1888 : Yhteensopiva suuren kaistanleveyden digitaalisen sisällön suojaus (hdcp)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2679 : Yhteensopiva lentokonetyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2412 : Yhteensopiva vahvistin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1705 : Yhteensopiva akvaario
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1764 : Yhteensopivan tuttipullon muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1749 : Yhteensopiva vauvan kantorepputyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1752 : Yhteensopiva vauvan tuolityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1751 : Yhteensopiva vauvan kuljetustapa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1212 : Yhteensopiva pallotyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1924 : Yhteensopiva akkuteknologia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1231 : Yhteensopivat penkkiasennot
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1270 : Yhteensopiva pyörätyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2396 : Yhteensopiva vaskipuhallin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2452 : Yhteensopiva klarinettityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1600 : Yhteensopivat kosmeettiset välineet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1930 : Yhteensopiva laite
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2426 : Yhteensopiva rumpukokoonpano
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2416 : Yhteensopiva sähköinen/akustinen soitin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1905 : Yhteensopiva elektroninen korttityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1232 : Yhteensopivat harjoitukset
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1944 : Yhteensopiva säie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2042 : Yhteensopiva filmityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2456 : Yhteensopiva huilutyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1967 : Yhteensopiva peliformaatti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1420 : Yhteensopiva puutarhatyökalu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1430 : Yhteensopiva riippumaton rakenne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2457 : Yhteensopiva huuliharpputyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2409 : Yhteensopiva soitin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2421 : Yhteensopiva näppäimistökonfiguraatio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1605 : Yhteensopiva meikki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2019 : Yhteensopivat muistikortit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1794 : Yhteensopiva mikrofonikierre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1898 : Yhteensopivan emolevyn muotokerroin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2458 : Yhteensopiva oboetyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2443 : Yhteensopiva orkesterijousisoitin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2590 : Yhteensopiva potilasprofiili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2423 : Yhteensopiva lyömäsoitin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2774 : Yhteensopiva leikkiajoneuvotyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2692 : Yhteensopiva toistolaite
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2338 : Yhteensopiva tulostin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1837 : Yhteensopiva suoritinsarja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2642 : Yhteensopivat ohjelmointikielet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1402 : Yhteensopivat reseptit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1968 : Yhteensopiva resoluutio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1748 : Yhteensopiva istuintyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2667 : Yhteensopiva ohjelmistoalusta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2524 : Yhteensopiva erikoistehostelaite
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3148 : Yhteensopiva liesityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2433 : Yhteensopiva jousisoitin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1750 : Yhteensopivien rattaiden tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1369 : Yhteensopiva tyhjiötyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1714 : Yhteensopiva ajoneuvo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1588 : Yhteensopivat kävelyapuvälineet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1235 : Yhteensopiva painonnostovaruste
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2643 : Vaatimustenmukaisuustodistukset
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1831 : Komponentin ulostulotyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1829 : Komponenttipakkaustyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1966 : Puristusformaatti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1595 : Puristustaso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1897 : Mukana tietokonetarvikkeita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1871 : Tietokonelomake
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3078 : Tietokonepalvelimen ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3077 : Tietokoneen erikoisominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2463 : Käsiharmonikan konfiguraatio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2360 : Kunto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1652 : Hoitoaineen vaikutus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1557 : Kondomityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2144 : Yhdyskierre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2028 : Liitäntämenetelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1811 : Liitostyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1272 : Liitettävyystekniikka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2129 : Liittimen muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1830 : Liittimen sukupuoli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1969 : Konsolijärjestelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1629 : Olennaiset aineosat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2770 : Rakennussarjan teema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1990 : Kontrasti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1955 : Kontrastisuhde (tyypillinen)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2413 : Ohjaustoiminnot
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2558 : Ohjausmenetelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1359 : Ohjaustekniikka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1331 : Ohjaustyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2556 : Ohjaimen muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2559 : Ohjainajurityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1986 : Muuntimen toiminnallisuus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2584 : Kuljettimen toiminta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1493 : Ruoanlaittomenetelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1487 : Ruoanlaittoviinien valikoima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3361 : Ruoanlaittovälineet mukana
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3147 : Ruoanlaitto-/leivontatarvikkeiden ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2811 : Ruoanlaitto-/leivontatarvikkeiden materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1872 : Jäähdytystekniikka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2118 : Johdon kiinnitysjärjestelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3155 : Korjaimen ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2494 : Rintakukan/rintaneulan√®re muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1857 : Kosmeettinen kunto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1614 : Kosmeettinen viimeistely
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1630 : Kosmeettinen toiminto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2564 : Puvun teema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2577 : Tiskin muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2364 : Maa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1784 : Kannen sulkimen muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3012 : Kannen ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1341 : Päällysmateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2707 : Suojustyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2659 : Kattavuusalue
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3277 : Käsityöleikkuri/kohokuviointityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3278 : Käsityökoristeiden työkalutyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2345 : Askarteluveitsen muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3273 : Käsityöpiippurassien suunnittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2321 : Askarteluprojektityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2329 : Askartelu-/kuvanveistoprojektityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3015 : Askartelukehyksen/-pingottimen ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3013 : Askartelumaton/-tyynyn ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2873 : Jäärautojen kiinnitystyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2293 : Luovan taiteen projektityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3104 : Vauvan/taaperon sängyn ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2849 : Krikettivarusteet mukana
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1589 : Kaivosauvatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2375 : Kristallijärjestelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1239 : Kepin tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1240 : Keppityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1241 : Kepin päällys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1495 : Keittiö
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1447 : Kulinaarinen kasvitieteellinen nimi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/17   : Kuppikoko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1650 : Kiharrintyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1791 : Valuutta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2610 : Valuuttatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2654 : Asiakastukikanavat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3367 : Leikkausvaihtoehdot
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1422 : Leikkausmenetelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1278 : Pyöräilytyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3069 : DJ-laitteiden ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3310 : DJ-ohjelmistojen yhteensopivuus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1858 : Dataverkko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2782 : Sisustusmateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2348 : Koristeleiman muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2365 : Nimellisarvo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3349 : Hammaslangan muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1664 : Hammaslangan paksuustaso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3350 : Hammaslangan tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3351 : Hammassuojaa suositellaan käytettäväksi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1665 : Hammassuojussertifikaatit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2563 : Hammastahnan maku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2561 : Mukana hammastuotteita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1667 : Hammasproteesin pohjaväri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3352 : Hammasproteesin peitto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3353 : Hammasproteesin suunnittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1668 : Hammasproteesin hammasväri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2650 : Käyttöönottotapa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3154 : Pöytäjärjestäjän ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1570 : Yksityiskohtaiset ainesosat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1579 : Havaittavissa olevat huumeet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3357 : Ilmaisimen toimintatila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2582 : Ilmaisimen herkkyys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1368 : Ilmaisintyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3027 : Kehitysominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/845  : Laitteen käyttöliittymä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2197 : Laiteteknologia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3392 : Kätevyystaidot
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3364 : Vaippalaukun lisäominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1754 : Vaippapakkauksen komponentit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3037 : Vaippajärjestelijän ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1757 : Vaipan koko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1573 : Vaippatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2761 : Nopan muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1834 : Eristetyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1452 : Ruokavaliomieltymykset
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3098 : Ravintolisät
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1567 : Ruokavalion käyttö
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2768 : Vaikeusaste
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2048 : Hajottimen muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1809 : Digitaalinen äänenkäsittely
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1414 : Mukana ruokailuastiat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1379 : Lianerotusmenetelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2575 : Purkaustyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2662 : Levyformaattityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1384 : Annostelijatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3166 : Näyttötaulun ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1730 : Näytön väritila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3176 : Näytön ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2046 : Näyttötila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2548 : Näytön suositeltu käyttötapa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1334 : Näytön resoluutio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2622 : Näyttökyltin suunnittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1248 : Näyttöteknologia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3054 : Kertakäyttökäsineiden ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2994 : Kertakäyttöisen/uudelleenkäytettävän pussin ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2950 : Kertakäyttöisen/uudelleenkäytettävän tuotteen materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3386 : Mukana sukellustietokonetarvikkeet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2866 : Sukellusregulaattorin tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2864 : Sukellus-/snorklausvarusteet sisältyvät
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1703 : Koiran ikäryhmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3225 : Koiran vaippatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3226 : Koiran lelutyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3399 : Nuken tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3192 : Nuken/leikkisarjan ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2080 : Ovensulkimen muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2085 : Ovenkarmin viimeistely
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2089 : Ovilasin viimeistely
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3322 : Oven eristys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2086 : Ovennupin toiminto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1520 : Oven materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2087 : Oven pysäyttimen sijoittaminen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1724 : Ovenpysäyttimen muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2090 : Oven sopiva sijainti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2091 : Ovipinnan viimeistely
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1521 : Ovityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2960 : Oven/karmen käyttökohde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1747 : Kaksosrattaiden kokoonpano
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2146 : Viemärin sijainti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2280 : Mukana piirustus/maalaussarjan tuotteita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3014 : Mekon muodon ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3244 : Puvun tilaisuus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3245 : Puvun tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3120 : Poran ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2604 : Porausmenetelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2605 : Porauskaluston suunta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2820 : Juoma-astioiden materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1415 : Mukana juoma-astiat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2217 : Vetopyörän koko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2576 : Levyasematyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2470 : Rummun konfiguraatio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3287 : Rummun laitteiston säädettävyys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2934 : Rummun laitteistomateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1492 : Kuivapapulajike
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1380 : Kuiva-/märkäpesu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2134 : Kuivainteknologia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1601 : Kuivumisnopeus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3326 : Kanavan suunnittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2135 : Kanavan muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1950 : Kaksipuolitekniikka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3111 : Kestävyysominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1381 : Pölysäiliötyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2638 : Pölymaskityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1223 : Dynaaminen taso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1878 : Tuetut e-kirjaformaatit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1510 : Sähkösavuke-/höyrystintyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1506 : E-nesteen maku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1507 : E-nestevalikoima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2904 : E-lukijan näyttötekniikka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2672 : ESRB-luokitus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3197 : EV-akun ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2688 : EV-akkutyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2686 : EV-liitin-/sovitintyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2687 : EV-muunnossarjan komponentit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3132 : Korvanhoidon levitysmenetelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3064 : Kuulokkeiden ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1636 : Korvatulppien käyttö
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3261 : Korvakorun suunnittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2078 : Reunan tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2818 : Reunatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2657 : Koulutustaso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1353 : Mukana munien koristelutuotteet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3296 : Munan kääntäminen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3292 : Elektroniset rumpukomponentit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2927 : Koriste-/verhoilumateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2288 : Koristeet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2327 : Kohokuviointiprojektityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2454 : Suukappaleen aukon muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1363 : Mukana hätätarvikkeet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2623 : Hätä-/turvakyltin suunnittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1945 : Kotelointityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1370 : Energiatehokkuusluokka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1956 : Energiatehokkuusluokka (Hdr, ylätason dynamiikka-alue)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1957 : Energiatehokkuusluokka (Sdr, vakiotason dynamiikka-alue)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2175 : Moottorin muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2176 : Moottorin käyttötarkoitus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2694 : Moottorityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2527 : Kaiverrus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3156 : Kirjekuoren ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2514 : Kirjekuoren sinetin suunnittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2371 : Aikakausi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1936 : Ethernet-lähiverkkoliitäntätyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1372 : Haihdutustekniikka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2275 : Tapahtumatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2859 : Mukana harjoitusvälineet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2858 : Harjoitusvälinemateriaalit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2979 : Kuntoilukoneen ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1838 : Laajennuslovet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2026 : Altistuksen hallinta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2492 : Laajennettu saksofonivalikoima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3051 : Ulkoisen defibrillaattorin ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1365 : Sammuttimen luokitus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1366 : Sammutusainetyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1404 : Uuttotyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1609 : Uuttimen kärjen tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1656 : Silmätyynyn muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1618 : Luomivärivaikutelma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1602 : Ripsiasettimen muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2833 : Ripsien materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3333 : Ripsien tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2946 : Okulaarin/sovittimen materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3257 : Silmälasien kehyksen suunnittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2842 : Silmälasien kehyksen materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2841 : Silmälasien linssin materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2777 : Kangas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3276 : Kankaan rakenne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3342 : Kasvoalue
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3335 : Kasvopuuterityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3406 : Etulevyn suunnittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2625 : Laitoskyltin suunnittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3337 : Tekokynsien levitysmenetelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2122 : Kiinnittimen viimeistely
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2926 : Kiinnitysmateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1219 : Kiinniketyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1479 : Rasvapitoisuus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2145 : Hanan kierre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2989 : Ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2261 : Syöttöjärjestelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1851 : Jalkatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3133 : Naisellisten saniteettitarvikkeiden ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2107 : Aitauksen komponentit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2310 : Kuitutaideprojektityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3301 : Kentän tasaisuus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2663 : Tiedostoformaattityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2832 : Kansion muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1342 : Täyteaineen materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1343 : Täyteainetuki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2715 : Täyteainetyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1361 : Kalvon kiinnitystapa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1991 : Filmiformaatti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2027 : Filmityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2816 : Suodatinmateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1706 : Suodatintyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1953 : Suodatustilat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2633 : Suodatusluokka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2865 : Evän materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1250 : Pursetaskutyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1254 : Purseprofiili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1906 : Sormenjälkien talteenottomenetelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1346 : Päätykoristeen muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2062 : Viimeistely
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3358 : Sammutustarvikkeet mukana
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1514 : Lujuus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1712 : Ensiapulaukun komponentit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1562 : Ensiapulaukun käyttö
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3265 : Ensiaskeleet/konttaajat-tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1709 : Kalatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1293 : Onkivavan toiminta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1294 : Onkivavan teho
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2880 : Kalastuslangan materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/35   : Sovite
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2696 : Sovitetyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1352 : Kiinnitystyyppinen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1347 : Lipun muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2719 : Leimahdustyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3400 : Muistikortin teema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1993 : Salamatilat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1994 : Salamatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2915 : Pellityksen materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3266 : Tasakenkätyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2821 : Astiamateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1416 : Mukana ruokailuvälineet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1458 : Maku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2387 : Makuprofiili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1320 : Joustavuusluokitus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3274 : Kukkalankasuunnittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1484 : Jauho-/viljatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1765 : Virtausnopeustyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3356 : Savupiipun tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2522 : Nestetyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2157 : Huuhtelujärjestelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2484 : Huilun konfiguraatio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2307 : Vaahdon olomuoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1981 : Tarkennuksen säätö
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1996 : Tarkennuslaitetyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1982 : Tarkennustyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2262 : Taitetyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1744 : Taittomekanismi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2669 : Fonttityyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2814 : Ruokapussin materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1410 : Ruoka-automaattityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1978 : Ruokatuotemuoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2815 : Ruoan säilytysmateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2670 : Kuvamateriaalityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2427 : Astinlautatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2783 : Jalkineiden materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1392 : Tuettu formaatti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1760 : Kaavan taso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2376 : Fossiilityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2895 : Meikkivoiteen materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1637 : Hajuste
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1755 : Tuoksutaso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2266 : Rungon muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3137 : Kehyksen tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3300 : Taajuustyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2201 : Taajuuspainotus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1804 : Tuetut taajuudet/radiokaistat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1478 : Hedelmälähde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2109 : Polttoaineen lisäaineet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3114 : Polttoainesäiliön ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2110 : Polttoaineluokka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2113 : Polttoaineen puhtaus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1927 : Polttoainelähde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2177 : Polttoaineen syöttö
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3102 : Huonekalujen/kalusteiden ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2786 : Huonekalujen/kalusteiden materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2660 : GPS-yhteensopiva laite
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3088 : GPS-laitteen ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3374 : GPS-kartan tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3375 : GPS-ohjelmiston tarkennus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2510 : Pelikomponentit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2511 : Pelin vaikeusaste
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3190 : Pelin ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2512 : Pelin nimi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2760 : Pelaamistaidot
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1245 : Mukana tulevat pelit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1417 : Puutarhanhoitokäyttö
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1375 : Vaatehöyrystimen muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2962 : Havaitut kaasut
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1727 : Portin kiinnitystyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2697 : Mittatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2843 : Vaihteen materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1290 : Välityssuhde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1282 : Vaihteistotyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1488 : Geelin vahvuus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2535 : Lajityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2377 : Geologinen aikakausi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2502 : Lahjakassin kantokahvan muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1718 : Lahjasarjaformaatti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1463 : Ginivalikoima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2302 : Lasiteviimeistely
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2106 : Lasitustyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3019 : Liimapistoolin ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3281 : Liimapistoolitekniikka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1625 : Liiman vahvuus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1972 : Golfpallokotelo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2882 : Mukana golfvarusteet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2367 : Luokittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1992 : Vilja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2391 : Rypälelajike
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1873 : Grafiikkakorttityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3313 : Grafiikkatabletin tarvikkeet mukana
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3081 : Grafiikkatabletin erikoisominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2897 : Soran/kasvualustan materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1405 : Rasvansuodattimen materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2428 : Kädensijan tekstuuri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1216 : Otetyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2186 : Hiekkatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1721 : Siistimissarjaformaatti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3288 : Kitaran sovitus/osatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2479 : Kitaran koko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2098 : Kourun asennustyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3112 : Kourutyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1959 : Hdr-formaatti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2137 : LVI-ohjaustyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2898 : Elinympäristön materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1645 : Hiustenhoitoviimeistely
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3346 : Mukana hiustenhoitotuotteet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1647 : Hiustenhoitotekniikka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3332 : Hiusten väri/sävy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1643 : Hiustenlähtötyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3347 : Hiusten leikkaustyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3348 : Mukana hiusten muotoilutuotteet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3135 : Hiusten muotoilutyökalun ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1199 : Hiustyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2920 : Vasaran pään materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1208 : Kämmenpuoli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3183 : Käsienlämmittimen tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2581 : Käsirautojen lukkotyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2194 : Kahvan muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1669 : Kädensijan tekstuuri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1295 : Kädensijan materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1597 : Kahvatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1849 : Luurityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3003 : Käsivaatteiden ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2780 : Käsivaatteiden materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3255 : Käsivaatteen tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1530 : Riippuvan tuolin rakenne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1459 : Siiderivalikoima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3086 : Kiintolevyn ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3314 : Kiintolevyn muotokerroin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3315 : Kiintolevyn asennus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2634 : Suojakypäräluokka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2255 : Kovuus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2081 : Rautatavaran viimeistely
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2790 : Laitteiston materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2132 : Laitteiston asennustapa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2094 : Kovapuun sahatavaraluokka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1269 : Valjaiden sulkemistyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2481 : Harpun koko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2093 : Luukun sopiva sijainti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2636 : Kemikaalisuojapuvun muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2485 : Puskuliitosleikkaus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1807 : Kuulokejakkityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1814 : Kuulokkeiden tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3004 : Päähineiden ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3124 : Kuulolaitteiden ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2828 : Kuulolaitemateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1654 : Lämpötoiminto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1485 : Lämpötaso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1649 : Lämpöasetukset
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2825 : Lämmön lähde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1499 : Lämmitysohjeet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1772 : Lämmitysmenetelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1773 : Lämmitysnopeus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/128  : Kengänkorkotyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3267 : Korkokengän tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2404 : Korkeuden säätö
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2639 : Kypärän aurinkosuojan muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2717 : Hinauskoukkuluokka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1274 : Vetokoukkutyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2852 : Mukana jääkiekkovarusteet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1646 : Pitotaso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2130 : Koukun muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2352 : Koukun kädensijan muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2353 : Koukun koko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2731 : Koukkutyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1288 : Renkaan muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1286 : Hevosluokka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2879 : Mukana hevosten hoitotarvikkeet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2919 : Letkun materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1919 : Isäntäkäyttöliittymä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3317 : Keskittimen/kytkimen tallennusvaihtoehdot
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3289 : Ilmankostuttimen muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1450 : Kosteudensäätö
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3297 : Kosteuden säätö
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3391 : Metsästysteltan suunnittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2870 : Metsästys-/selviytymisveitsen suunnittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1565 : Jäähaudetyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2664 : Kuvaketyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2169 : Sytytysjärjestelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2620 : Valaistustekniikka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2020 : Tuetut kuvaformaatit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1999 : Kuva-anturin koko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2718 : Ajonestolaitetyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2282 : Suitsukkeen tuoksu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3270 : Mukana suitsukepakkaus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2283 : Suitsuketyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2651 : Toimialan painopiste
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1715 : Pikkulapsen ikäryhmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3385 : Inflaatiomenetelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1569 : Ainesosaluokka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2449 : Ainesosan alkuperä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1385 : Ainesosat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2347 : Musteen levitystekniikka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2301 : Musteen olomuoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2305 : Mustetyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1310 : Rullaluistelutyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2419 : Tulo-/lähtöportit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1899 : Ohjesarjan arkkitehtuuri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2933 : Instrumentin lisävarusteen materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1908 : Instrumentin ohjaintyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2940 : Instrumentin materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2936 : Instrumentin osan materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2937 : Instrumentin kielten materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3285 : Instrumentin tukityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2776 : Instrumentin/lisävarusteen viimeistely
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2913 : Eristysmateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2063 : Tarkoitettu käyttökohde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2466 : Käyttöliittymätyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1874 : Tuetun sisäisen levyaseman muototekijä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3000 : Intiimien vaatteiden ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2689 : Vaihtosuuntaintyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2518 : Kutsun personoinnin suunnittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3142 : Silitysominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2680 : Tuotteen kunto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2948 : Kohteen materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2493 : Tuotteen tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1237 : J-kuppityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3275 : Korujen etsintätyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2781 : Korumateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2313 : Koruprojektityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2285 : Korusarjatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/60   : Korutyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3172 : Liitoksen yhteys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3173 : Liitoksen kasvotyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1242 : Liitostyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3382 : Hyppynarun suunnittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2765 : Hyppypintamateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1824 : Karaoketilat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2112 : Paloöljyn käyttökohde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2138 : Kiilan käyttötarkoitus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2473 : Näppäimistön toiminta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1909 : Näppäimistöformaatti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3291 : Näppäimistön näppäintyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1911 : Näppäimistön asettelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1914 : Näppäimistön porttityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3082 : Näppäimistön erikoisominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1912 : Näppäimistön kytkintyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1879 : Näppäimistötyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1335 : Numerosormion tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2383 : Sarjan rakennetyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1411 : Mukana keittiövälineet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3320 : Keittiö-/ruokailukalusteet mukana
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1253 : Leijalautailun tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1263 : Veitsityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2953 : Neulonta-/pehmusteprojektin tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2414 : Nuppitoiminto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2415 : Nupin tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2116 : Nupin/kahvan muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1885 : Lnb-lähtö
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1886 : Lnb-tekniikka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3011 : Merkintäprojektin tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2615 : Laboratoriopakastimen muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2851 : Lacrosse-varusteet mukana
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2732 : Tikastyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3369 : Laminointitila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2041 : Lampputyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1733 : Kieli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2536 : Kieliversio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2270 : Laservalonlähde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2196 : Sorvisovellus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3145 : Pyykinpesuaineen ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2254 : Johtoluokka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3233 : Taluttimen suunnittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2330 : Nahka-/vinyylitekstuuri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2271 : Puhujankorokkeen asennustapa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1852 : Lahjetyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1853 : Lahjeosuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1985 : Objektiiviyhteensopiva laite
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1693 : Linssin pinnoite
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2249 : Linssin konfiguraatio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1987 : Objektiivin suodintehosteet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1988 : Objektiivin suodintyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/77   : Linssin polarisaatio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3303 : Linssin säilytystyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1694 : Linssityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2957 : Linssi-/liukumateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2646 : Lisenssityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1786 : Kansityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3175 : Pelastusliivien ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2229 : Kevyt lisäosatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1360 : Valon säätö
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2008 : Valosuunnittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2021 : Valotustilat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2050 : Valonsuodatus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1740 : Valovaihtoehdot
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1333 : Valonlähde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1574 : Valospektri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1244 : Valon lämpötila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2742 : Valotyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2982 : Valaistusominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3056 : Valaistusvaihtoehdot
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2247 : Rivivälivaihtoehdot
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2729 : Naru-/köysityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1621 : Huulikiiltovaikutelma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3336 : Huultenrajauskynän muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1622 : Huulipunavaikutelma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1464 : Liköörivalikoima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2551 : Karjan ruoan ainesosat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2117 : Kuormituskapasiteetti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2723 : Lastausramppityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1374 : Kuormitustyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2738 : Lukon sijoitus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1236 : Lukkotyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1726 : Lukitusmekanismi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2388 : Lovibond
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1676 : Voiteluaineen leivitys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1677 : Voiteluaineen koostumus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2060 : Voiteluaineen annostelijatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2397 : Voiteluaineen olomuoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2914 : Puutavara-/puutyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2407 : Lyyra-/selailukansion lisäosatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2430 : Midi-liitettävyys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1797 : Mukana MP3-soitintarvikkeita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2547 : Mpaa-luokitus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1350 : Magneettityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2616 : Suurennus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3334 : Meikin väri/sävy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3130 : Meikkiominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2935 : Malletin materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2681 : Valmistajatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3089 : Merinavigaattorin ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2256 : Huopakynän kärjen muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1619 : Ripsivärivaikutelma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1594 : Maskityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2910 : Muurausmateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2061 : Muuraustuotteen muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2839 : Hierontakivien rakenne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1528 : Hierontatekniikka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2964 : Maton pohjamateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2788 : Mattojen muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4    : Materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2148 : Materiaalin lujuus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1222 : Materiaalin kovuus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3002 : Äitiysvaatteiden ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3252 : Äitiysuniasujen tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3109 : Patjan ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2617 : Enimmäissuurennus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1550 : Mittausmenetelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1554 : Mittaustyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1496 : Leikattu liha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1500 : Lihatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2539 : Mediapääsy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2546 : Mediasisältötyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1823 : Mediaformaatti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2542 : Mediaosio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2540 : Median teema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3126 : Lääketieteelliset hälytysominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3330 : Lääketieteellinen tunnistustyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2601 : Lääkinnällisen ruiskun tarkoitus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2826 : Lääketieteellinen teippimateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2963 : Lääkkeiden ja ravintolisien muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2362 : Keskikokoinen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2487 : Melodikatyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1900 : Muistikanavat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1875 : Muistin muototekijä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2031 : Muistin tallennustyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1840 : Muistiteknologia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1638 : Kuukautiskupin muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3050 : Metallinpaljastimen ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2131 : Metallin muovaussovellus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2741 : Mittarityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1551 : Tuetut mittarit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1796 : Mikrofonikierre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1815 : Mikrofonityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2378 : Mineraaliluokka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2618 : Vähimmäissuurennus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2560 : Peilikahvan muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1827 : Sekoitintyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1736 : Siirrettävä asennustyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1738 : Mobiililiike
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3073 : Matkapuhelimen kotelon ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1582 : Invalidimopedityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3127 : Liikkuvuus-/esteettömyyslaitteiden ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2395 : Malliohjaustekniikka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2393 : Pienoismallijunien lisävarustetyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3022 : Mallijunan teema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1867 : Modulaatiomenetelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3341 : Kosteusvoide tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2955 : Muotoiltu/leikattu muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2097 : Muovaussovellus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2119 : Muovailun muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2795 : Näytön kiinnitystyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2905 : Näytön muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2007 : Näyttölaitetyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3085 : Monitorin/näytön erikoisominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1841 : Emolevyn piirisarjaperhe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1842 : Emolevyn muotokerroin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3071 : Emolevyn muistiominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1734 : Liike
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2793 : Liiketunnistimen tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2162 : Moottorin käynnistysmenetelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2698 : Moottoriajoneuvon sijoitus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2695 : Moottoriajoneuvotyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2750 : Moottoripyörän vetotapa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2716 : Moottoripyöräkäsineiden käyttötarkoitus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2702 : Moottoripyörän rengastyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2751 : Moottoripyörä-/skootterityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2789 : Kiinnitysmateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3023 : Kiinnityksen/telineen ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2794 : Asennuslaitteisto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1205 : Asennustyyppinen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3080 : Hiirimaton ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1915 : Hiiriporttityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1917 : Hiiriteknologia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3083 : Hiiren/ohjauspallon ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3381 : Hammassuojan suunnittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2483 : Suukappale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1843 : Moni-Gpu-teknologia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3128 : Lihasstimulaattorin muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1793 : Musiikkilaji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2441 : Nuottitelineen muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2488 : Sävellaji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3338 : Mukana kynsituotteet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3131 : Kynsienhoito-ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1623 : Kynsien muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3339 : Kynsilakan kuivausmuoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1624 : Kynnen muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2673 : Kansallinen/alueellinen luokitus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1958 : Alkuperäinen kuvasuhde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3129 : Nebulisaattorin muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1591 : Sumutinteknologia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3262 : Kaulakorun suunnittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/32   : Pääntie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2354 : Neulansilmätyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2602 : Neulakoetin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1545 : Neulan materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2355 : Neulan koko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3271 : Ompelusetin tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2054 : Negatiivien ja diojen säilytystapa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2848 : Verkon materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2855 : Verkkoasennustyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1895 : Verkkokaapeliliitäntä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1937 : Tuetut verkkoprotokollat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1938 : Verkkostandardit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1198 : Yöpaidan tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1769 : Tuttipullon tutin materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1767 : Tuttipullon tutin muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1770 : Nippatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2884 : Nokki-materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2516 : Melun voimakkuus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3366 : Muistilehtiön muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1666 : Suutintyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1739 : Lastenhuoneen teema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1782 : Imetyssuojan peittävyys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1783 : Imetystyynyn muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2902 : Imetystyynyn muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1491 : Pähkinävoivalikoima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2124 : Mutterin ulkomuoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1508 : Pähkinöiden käsittelymenetelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3101 : Pähkinä-/siementyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1419 : Ravintoainesisältö
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2489 : Oboe sävellajijärjestelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2490 : Okariinatyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1627 : Tilaisuus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1203 : Tilaisuuden tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3158 : Toimistokärryjen ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2924 : Toimiston instrumenttimateriaalit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2922 : Toimisto­tarvikemateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1440 : Öljyn tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3248 : Yksiosainen tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2626 : Auki/kiinni-kyltin suunnittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1728 : Avaussuunta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1729 : Avausmekanismi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2587 : Toimintatila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1859 : Käyttöjärjestelmät
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1373 : Toimintatapa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1877 : Optinen levyasematyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1695 : Optisen kehyksen muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2022 : Optinen zoomi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2727 : Järjestäjätyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1383 : Suuntautuminen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2975 : Ulkovarusteiden ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3321 : Mukana ulkokalusteet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1432 : Mukana ulkokäyttöisten voimatyökalujen lisätarvikkeet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1264 : Ulkona kävelyn toiminta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2998 : Päällysvaatteiden ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1931 : Ulostulotyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2434 : Ulostulotaso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1835 : Lähtöaaltomuoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1403 : Mukana uunitarvikkeet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1593 : Happisäiliön venttiilityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3311 : PCB-tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2674 : PEGI-luokitus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1941 : Yleisen valintaisen puhelinverkon (Pstn:n) liitettävyysvaihtoehdot
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1723 : Tutin/purulelun muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1456 : Pakkaustyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2272 : Mukana pakkausmateriaaleja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2608 : Padin näyttöprofiili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1608 : Pehmiketyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2891 : Melavarusteet mukana
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3383 : Melan/airon materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2232 : Sivuasettelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2207 : Siveltimen muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2712 : Maaliviimeistely
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2306 : Maalivälinetyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2298 : Maalityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2952 : Maalin/väriaineen muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2889 : Mukana paintball/airsoft-varusteet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2929 : Maalauksen kanvaasimateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1810 : Pariliittämismenetelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2343 : Paletin muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2342 : Palettiveitsen muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1890 : Paneelin määrittely
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1891 : Paneelin päättyminen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1178 : Housujen pituustyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3251 : Sukkahousujen tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2290 : Paperin viimeistely
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2291 : Paperiformaatti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2234 : Paperin koko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2292 : Paperin rakenne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2240 : Paperityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2263 : Paperipainon muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2308 : Paperimassa­n muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1301 : Laskuvarjohyppytoiminta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1844 : Tuettu rinnakkainen käsittelytekniikka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3200 : Pysäköintikameran ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2627 : Pysäköintikyltin suunnittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1832 : Päästökaista
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1412 : Pastan muodon tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1498 : Pastatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3    : Kuvio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2357 : Kuvion jakeluformaatti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2422 : Pedaalin napaisuus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2257 : Kynätyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2967 : Kynän/huopakärkikynän muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3162 : Kynän/lyijykynän ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3371 : Kynänteroittimen muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2258 : Lyijykynätyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2432 : Lyömäsoitintelineen muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2429 : Lyöntikapulan kärjen muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2652 : Suorituskykymittarit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1671 : Peroksidipitoisuus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3217 : Vesiskootterin tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2504 : Personoinnin suunnittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1719 : Personointivaihtoehdot
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1418 : Tuholaistorjuntamenetelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2984 : Lemmikkieläinten vaatteet/vuodevaatteet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2986 : Lemmikkieläinten hallintavarusteiden ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3238 : Ruokavaliomieltymykset
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1700 : Lemmikkien ruokavaliovaatimukset
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1701 : Lemmikkiruoan maku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3222 : Lemmikkieläinten ruokamuoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3223 : Lemmikkieläinten ravintolisät
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3230 : Lemmikin turkinkuivaajat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3231 : Lemmikkieläinten turkinkuivaajan nopeusasetukset
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3234 : Lemmikkieläinten kaulurin muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3235 : Lemmikkieläinten terveystuotteiden tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1711 : Mukana lemmikkimonitorituotteita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3232 : Lemmikin kynsienhoitovälineet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3237 : Lemmikkieläinsuihke/liuostyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1698 : Lemmikkitavaran tuotemuoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3229 : Lemmikin kuumemittarin muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3236 : Lemmikkieläinten kouluttajan tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1704 : Lemmikkiherkun rakenne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3224 : Lemmikkiherkun rakenne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2557 : Vaihetyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2023 : Valokuvatehostetyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2043 : Valokuvauskemiallinen muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2044 : Valokuvapaperin koko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2045 : Valokuvapaperityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3025 : Pianon lisäominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2474 : Pianon pedaalit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2475 : Pianon koko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2440 : Puikon muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3290 : Pickup-muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2435 : Avolavan asennustapa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2437 : Avolavan asento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2436 : Avolavatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2553 : Sikojen rehukoroke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1327 : Paalutyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1785 : Tyynyn muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2356 : Sokan koko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2862 : Mukana pingisvälineet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3174 : Pingisrobotin ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2140 : Putkipuristimen muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1503 : Putken muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2519 : Pi√±ata muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2161 : Tuettu sijoittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1445 : Kasvin ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1338 : Kasviluokka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1339 : Kasvin nimi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2822 : Kasvien tukimateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1651 : Laattatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3294 : Mukana leikkivälineet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3395 : Leikkiliukumäen suunnittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3402 : Leikkiajoneuvon käyttövoima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3295 : Leikkipihan suunnitteluominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1964 : Toistolevyformaatit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1826 : Soittimen levyasematyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1217 : Soittimen sijainti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3095 : Soittimen/tallentimen erikoisominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2764 : Leikkimökin muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1925 : Pistoketyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2069 : Putkiston pohjusteen levittäminen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2143 : Putkiston vesilukon muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2208 : Männän muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2095 : Vanerilaatu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2585 : Pneumaattisen kuljettimen toiminta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1943 : PoE-standardi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2244 : Pistesuunnittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1913 : Osoitinlaite
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1816 : Polaarikuvio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1887 : Polarisaatio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2965 : Pylväs-/tolppamateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2628 : Poliisikyltin suunnittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2834 : Kiiltävä kuivamuoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1626 : Kynsilakan poistoaineen olomuoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2736 : Kiillotustyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2468 : Polyfonia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1634 : Siirrettävyys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3021 : Postimerkin ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2389 : Potentiaalinen uute
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1789 : Pottaharjoittelupakkauksen komponentit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1788 : Potan/wc-istuimen muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1221 : Tehonlähde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1580 : Raskaustestin herkkyys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3165 : Esitystarvikkeiden ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2621 : Säilöntätyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3403 : Leluelektroniikan tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3404 : Leikkikodinkoneiden tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2644 : Ensisijainen alue
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2064 : Pohjusteen käyttö
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1946 : Tulostustekniikka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1947 : Mukana tulostintarvikkeita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1952 : Tulostimen toiminnot
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3091 : Tulostimen/kopiokoneen erikoisominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1949 : Tulostusväri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2372 : Tulostusmenetelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1901 : Suorittimen ytimet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1869 : Suoritinperhe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1845 : Suorittimen liitäntä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1817 : Prosessoriteknologia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1620 : Tuote-edut
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1261 : Tuotesertifioinnit ja -standardit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1285 : Tuotelomake
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2065 : Tuotteen koostumus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2545 : Tuotteen manuaalialue
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1566 : Tuotteen steriiliys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2515 : Ohjelmaformaatti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2051 : Heijastamisen suunnittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2907 : Projektorin valonlähde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2114 : Propaanin käyttökohde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2740 : Potkurin lavan muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2562 : Ennaltaehkäisevä lääkemittasuunnittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1433 : Työntövoimatyyppinen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2635 : Suojaustyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3057 : Suojavarusteiden ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3302 : Suojamaskin suunnittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3058 : Suojamaskin ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2541 : Julkaisutiheys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2530 : Julkaisutyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1238 : Ylösvetotanko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1778 : Pumpputarvikkeet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1780 : Pumpun nopeusasetukset
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2847 : Nyrkkeily- ja harjoitussäkit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2772 : Nukketeema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2773 : Nukketyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2769 : Palapelin teema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3396 : Palapelin tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1307 : Nuoliviinin tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1337 : Radiotaajuustunnistus (Rfid-taajuus)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2578 : Telineen muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2722 : Telinetyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1227 : Mailamitta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2854 : Mailan materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2856 : Mailan jänteen suunnittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2857 : Mailan jänteen materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1954 : Tutkataajuuskaista
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3316 : Tutkatekniikka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1848 : Radiokotelon muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1311 : Ramppityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1731 : Vaihteluvälityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2368 : Harvinaisuus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1679 : Partakoneen joustavuus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1680 : Partakoneen pään muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1686 : Partakonetyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1918 : Luku-/kirjoitusnopeus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3401 : Lukulelun tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3157 : Kuittipaperin ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1658 : Kallistustoiminto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2758 : Suositeltu ikäryhmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1218 : Suositeltu taitotaso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2082 : Suositeltu käyttötapa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2491 : Nokkahuilun sormitusjärjestelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1821 : Mukana tallennustarvikkeita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2246 : Tallennuslaatu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2752 : Matkailuautotyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2450 : Puhaltimen voimakkuus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2039 : Kelan kapasiteetti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2049 : Heijastimen muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3198 : Regeneratiivisen jarrutuksen ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1467 : Seutu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2676 : Aluekoodi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2544 : Julkaisuaikataulu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2001 : Etäteknologia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1860 : Tuetut poistettavat tallennusformaatit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3239 : Matelijoiden/sammakkoeläinten ruokamuoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3240 : Matelijoiden/sammakkoeläinten elinympäristön tarjontatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2531 : Tutkimuksen painopiste
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2532 : Tutkimusmenetelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1230 : Vastustaso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1229 : Vastusjärjestelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1581 : Tulosnäyttö
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2629 : Jälleen-/alennusmyyntikyltin suunnittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3308 : Hiusristikkotaso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2036 : Hiusristikkotyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1318 : Ratsastustyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2775 : Ajolelun työntötapa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2700 : Vanteen/pyörän muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3263 : Renkaan suunnittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/105  : Sormuksen koko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2125 : Niitin ulkomuoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2630 : Tiekyltin muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2379 : Kallion koostumus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2380 : Kalliomuodostelma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1257 : Jalastyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1296 : Vavan materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1329 : Vavan muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1610 : Jalaksen pää
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1611 : Rullan materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1612 : Rullatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1358 : Kattokoristeen muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2447 : Hartsin olomuoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2448 : Hartsiluokka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2183 : Pyörimissuunta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1884 : Rotaattorin ohjaustekniikka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3136 : Mattojen/jalkamattojen ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2787 : Mattojen/jalkamattojen materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1465 : Rommiluokka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2523 : SFX-ohjaustekniikka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1861 : Sim-korttivalmius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1855 : Sim-korttityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1713 : Aurinkosuojakerroin (Spf-taso)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2968 : Satulan materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1716 : Turvallisuussertifikaatit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1725 : Turvalaitteiden asennus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2949 : Harjoitusvälinemateriaalit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1732 : Turvakaiteen asennus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2756 : Purjevenetyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3264 : Sandaalityyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2181 : Hiekkapuhallussovellus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2182 : Hiomakonetyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2187 : Hiontasovellus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1865 : Satelliitin peittoalue
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1866 : Satelliittiverkkotyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3363 : Mukana saunatarvikkeet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2195 : Rakennustelineen asennustapa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2381 : Pienoismallien lisätarviketyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3284 : Pienoismallisarjan tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2932 : Pienoismallimateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2382 : Pienoismallin teema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2599 : Leikkausveitsen terän numero
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3053 : Leikkausveitsen terän muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2600 : Leikkausveitsen kahvan numero
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3092 : Skannerin ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1904 : Skannerianturityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3256 : Huivin/hartiahuivin tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2024 : Kuvaelmatilat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2344 : Saksien terän tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3304 : Kiikaritähtäimen muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3305 : Kiikaritähtäimen linssityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2037 : Tähystyslaitteen/tähtäimen muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3063 : Tähtäimen/kiikaritähtäimen ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3170 : Tulostaulun ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2289 : Leikekirjan paperityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1424 : Suojan materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2003 : Näyttöruudun/näytön muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1497 : Merenelävätyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2384 : Sinettileiman muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1628 : Kausi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2405 : Istuintyynyt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2406 : Istuimen muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1537 : Istuimen rakenne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1518 : Istuintyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1939 : Turvallisuusalgoritmit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2139 : Turvallisuustaso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1332 : Anturityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2988 : Anturin/mittaustyökalun ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2323 : Paljetin/kimalteen muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2645 : Palvelutyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2339 : Ompelukoneen paininjalkatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2340 : Ompelukoneen osaluokka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1300 : Akselin jousto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2178 : Akselin suuntaus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1653 : Shampootyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/73   : Muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1197 : Muotoilevien alusasujen tukitaso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1684 : Partavaahdon formulointi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1687 : Pakkauksen komponentit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2066 : Loisto-/kiiltotaso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2567 : Hyllymateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2890 : Kuori/runkomateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2916 : Paanu-/laattamateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1321 : Kengänsidontatapa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3009 : Kengän ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/846  : Kengän istuvuus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/87   : Kengänkoko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2025 : Kuvaustilat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2147 : Suihkualtaan muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2791 : Suihkuverhon kiinnitystyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2152 : Suihkun muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3118 : Suihkun ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3327 : Suihkuaukon tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2167 : Kutistussuhde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2099 : Sulkimen viimeistely
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2917 : Sivumateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2363 : Allekirjoituksen sijoittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2004 : Äänenvaimennin-/äänisuojaintyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2154 : Altaan asennustapa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2155 : Allastyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2881 : Painon materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2778 : Koko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1313 : Rullalautailutyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2868 : Suksien rakenne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1317 : Hiihtotyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2358 : Taitotaso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1617 : Ihonhoitovaikutus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2991 : Ihonhoito-ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3343 : Ihonhoitonaamion tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1615 : Ihonväri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1616 : Ihon pohjasävy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3253 : Hameen tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1190 : Hameen/mekon pituustyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1515 : Sälemateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/15   : Holkin pituustyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3268 : Slipperien tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3393 : Peliautomaatin tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3241 : Pieneläinruokamuoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3242 : Pieneläinruoan ainesosat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3243 : Pieneläinten asuinpaikkojen ja häkkien tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1960 : Äly-TV-alusta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3007 : Älykellon ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3269 : Lenkkarityyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2867 : Snorkkelin muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2894 : Lumilaudan rakenne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1325 : Lumilaudan muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1323 : Lumilautailutyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2753 : Moottorikelkkatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2214 : Pistorasiaohjaimen kärki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2170 : Pistorasiatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1406 : Mukana hiilihapotuslaitteen lisätarvikkeet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1480 : Soodavalikoima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3169 : Softball-kuri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2052 : Tasovalon kiinnitystapa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2053 : Tasovalon muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3167 : Ohjelmiston ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2655 : Ohjelmistotyökalutyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2096 : Havupuun sahatavaraluokka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2172 : Aurinkokennotyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2173 : Aurinkopaneelien kytkennät
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2171 : Aurinkopaneelin muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2071 : Juotteen/sulatteen käyttökohde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1376 : Aluslaattatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1599 : Liukoisuus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1690 : Liuostyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2072 : Liuottimen/ohenteen levittäminen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1741 : Rauhoittavia ääniä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2420 : Ääniohjaimet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2431 : Ääniefektit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3323 : Äänieristys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2402 : Ääniasetukset
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2411 : Kaiuttimen konfiguraatio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1819 : Kaiuttimen muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3065 : Kaiuttimen ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1820 : Kaiutinteknologia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2693 : Kaiutinpuhelintyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1273 : Nopeusasetukset
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2121 : Piikin muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2224 : Pyörintyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1466 : Alkoholin laimennus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1868 : Halkaisimen käyttö
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3079 : Haaroittimen/kytkimen ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1604 : Sienen muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1291 : Kelan materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3283 : Urheilulogo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2370 : Urheiluteema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1787 : Kourutyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2014 : Levitintyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1434 : Sprinklerin pään tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2767 : Sadettimen muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2349 : Vetolastan terän muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1928 : Pinon konfiguraatio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1766 : Vaihe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1583 : Porrashissit ohjaustyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3113 : Portaiden ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1585 : Porrastyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2373 : Leiman teema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2251 : Leimatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3282 : Jalustan/näytön tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2243 : Niittilangan mittari
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3161 : Nitojan ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1401 : Tähtiluokitus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2179 : Aloitustyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2685 : Asematyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1393 : Paperitavaran sidostyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2497 : Varren pituus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2734 : Askelmatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1775 : Sterilointijakson aika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1777 : Sterilointiohjeet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1776 : Sterilointimenetelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2593 : Stetoskoopin muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2594 : Stetoskooppiteknologia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2850 : Nokki-materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1324 : Jäykkyys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2840 : Stimulaattorin kärjen muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2838 : Kivimateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1661 : Kiven nimi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2322 : Kiven muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1662 : Kivityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1833 : Estokaista
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1920 : Tallennusaseman käyttöliittymätyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1846 : Tuetut tallennusaseman käyttöliittymät
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1922 : Tallennusasematyyppi asennettu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1921 : Tallennusvälinetyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2180 : Varastointisäiliön käyttökohde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1876 : Tuetut tallennustyypit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1364 : Lieden ilmavirtaus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3151 : Liesitason tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2442 : Hihnan muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2513 : Pillin/sekoittimen muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2591 : Paarien / pyörällisen vuoteen käyttötarkoitus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2477 : Jousisoittimen koko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1306 : Kielen materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2990 : Lastenvaunujen ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1745 : Lastenrattaiden pyörätyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1351 : Tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1799 : Piirrintyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2533 : Aihealue
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1864 : Tilaustyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2981 : Alustan ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1781 : Imutasot
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1935 : Soveltuu ongintatyyppiin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2554 : Soveltuu eläintyypille
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2294 : Sopii taidetekniikkaan
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1697 : Soveltuu lintutyypille
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3384 : Sopii venetyypille
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3355 : Sopii vartalon/kasvojen karvoille
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3227 : Sopii rodun kokoon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1980 : Soveltuu kameratyypille
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2005 : Sopii kamera-/optiikkalaitteille
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1971 : Soveltuu retkeilyyn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1344 : Soveltuu tuolityypille
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3150 : Sopii konttityyppiin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2300 : Sopii askartelumateriaaleille
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2083 : Soveltuu ovityyppiin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3298 : Sopii munatyypille
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2281 : Soveltuu kangastyyppiin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1367 : Soveltuu paloluokkaan
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1710 : Soveltuu kalatyypille
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1397 : Soveltuu yleiskoneen tyypille
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1354 : Soveltuu huonekalutyypille
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1641 : Soveltuu hiustyyppiin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2059 : Soveltuu materiaalityyppiin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1390 : Soveltuu tuholaistyypille
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2191 : Soveltuu putkityyppiin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1448 : Soveltuu allastyypille
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3152 : Soveltuu voimalaitteille
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2831 : Sopii arvokkaille materiaaleille
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1948 : Soveltuu tulostintyypille
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1559 : Soveltuu Ihotyyppiin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1975 : Soveltuu lumikenkäilyyn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1538 : Soveltuu varastointityypille
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1673 : Soveltuu hammasharjaan
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2586 : Soveltuu ajoneuvotyyppiin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2133 : Soveltuu vesiominaisuustyyppiin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1707 : Soveltuu vesityyppiin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2038 : Sopii asetyypille
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3119 : Sopiva asennus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1539 : Soveltuu sijaintiin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1214 : Sopiva tila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2225 : Matkalaukun kahvatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2111 : Rikkipitoisuus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1446 : Auringonvalo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2830 : Tuki/tukimateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2824 : Pintamateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3178 : Surffilaudan ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2029 : Valvontakameran muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2030 : Valvontakameran kiinnitystapa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3299 : Mukana mittaustarvikkeet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1200 : Henkselien tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1356 : Kestävyys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2939 : Vanupuikkomateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2999 : Uimapukujen ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1228 : Heiluntatyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1210 : Heilunnan painotus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2168 : Kytkimen ohjaustapa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1889 : Vaihtomenetelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2469 : Synteesimenetelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2199 : Mittausjärjestelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1575 : Järjestelmäalue
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2235 : Välilehden tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2819 : Pöytäastiamateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2245 : Salvan/nastan pään muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2220 : Nimilapun kiinnitys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3345 : Tamponin imukykytaso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3134 : Tamponin ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1633 : Tangenttityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2203 : Teippimateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2537 : Kohdeyleisö
gid://shopify/TaxonomyAttribute/837  : Kohdesukupuoli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1425 : Kohteena olevat tuholaiset
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1386 : Kohteena olevat tahrat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1482 : Teensyöttötyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1572 : Teknologiataso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1896 : Puhelimen kaapeliliitäntä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1850 : Puhelimen tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3306 : Teleskoopin taso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3307 : Teleskooppiseurantajärjestelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3094 : Television erikoisominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2351 : Lämpötila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1774 : Lämpötilan säätö
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1555 : Lämpötilan mittaus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2668 : Sivupohjatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2446 : Jännitys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1468 : Tequilavalikoima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2609 : Päätelaitteen toiminta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1326 : Maasto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1553 : Testiformaatti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1576 : Testausmenetelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1556 : Testinäyte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2892 : Mukana salkopallovarusteet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3020 : Tekstiilikäsityökoneen ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2315 : Tekstiilikäsityöprojektityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1558 : Rakenne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1568 : Tekstuuritaso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/134  : Teema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2204 : Lämpöilmaisintyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2205 : Lämpösähköparityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2219 : Paksuustyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2126 : Kierteen suunta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2127 : Kierretangon koko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3010 : Lippujen lisäominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2276 : Lipputyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2101 : Laatan muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3394 : Laattapelin tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3324 : Laattojen asennusmenetelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2102 : Laatan ulkonäkö
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2918 : Laattojen materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2103 : Laatan rakenne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2534 : Ajanjakso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2403 : Tahtilajimerkinnät
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2202 : Aikapainotus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3042 : Kellon ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2040 : Ajastimen muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1439 : Ajastintyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2603 : Kärjen muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1635 : Kärjen materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2460 : Kärjen aukko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1606 : Kärjen tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1297 : Kärkityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1281 : Renkaan helmatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1501 : Tupakkatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1607 : Varpaiden erottimen muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1322 : Varvashihnan tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/847  : Kengänkärjen tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2149 : WC-istuimen kannen muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3116 : WC-kannen ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2159 : WC-istuimen muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2961 : WC/bidee-asennustyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2472 : Tom-tomin muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2216 : Työkaluavaimen kärki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3280 : Työkalun liikkuvuus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2215 : Työkalun toiminta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2817 : Työkalun/työvälineen materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1674 : Hammastahnatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1675 : Hammastikun muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1193 : Topin pituustyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1400 : Päällyspintamateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2223 : Kassin kahvatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2549 : Toteemin muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1881 : Kosketusominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1882 : Kosketusnäyttöteknologia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3398 : Leluhahmon teema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3405 : Lelutyökalutyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2896 : Lelu-/pelimateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1549 : Seurantamittaristo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1934 : Seurannan tarkoitus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3362 : Mukana traktoritarvikkeet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3046 : Messunäyttöjen ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2369 : Keräilykuvien pakkaus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3047 : Liikenteenohjauslaitteen ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2032 : Riistakameran muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2724 : Perävaunutyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2653 : Koulutusdatavaatimukset
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2766 : Trampoliinin muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1586 : Siirtolevyjen pintatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3272 : Siirtopaperitekniikka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2699 : Voimansiirtotyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3039 : Roskakoriominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1689 : Matkatyynyn muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1564 : Hoidon tavoite
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1756 : Hoitokoostumus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1644 : Hoitotyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2805 : Puun jalustan materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2108 : Säleikön muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2877 : Kolmipyörän muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2878 : Kolmipyörän käyttövoimatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2166 : Matkatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3061 : Kolmijalustan kahvan tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3060 : Kolmi-/yksijalkaisen jalustan kiinnitystyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2009 : Kolmi-/yksijalkaisen jalustapäätyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2528 : Pokaalin muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2747 : Kuorma-autotyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2417 : Putkikomponentti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2418 : Putken konfiguraatio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3286 : Virittimen suunnittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1812 : Viritintyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2588 : Virityshaarukan muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2589 : Virityshaarukan taajuus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2399 : Viritystilat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2465 : Virityskorkeus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2400 : Viritysalue
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1792 : USB-standardi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1696 : UV-suojaus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3249 : Aluspaidan tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1194 : Alusvaatteiden tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1348 : Mittayksiköt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2661 : Päivitystaajuus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2797 : Verhoilumateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1681 : Käyttöolosuhteet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1672 : Käyttötaajuus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/843  : Käyttötyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2648 : Käyttäjätyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2656 : Apuohjelma-/ylläpitotehtävätyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1880 : Vdi-protokollan tuki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1512 : VG/PG-suhde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1382 : Imurin ilmansuodatusteknologia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1280 : Venttiilityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2748 : Pakettiautotyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1511 : Höyrystystyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2067 : Lakan/viimeistelyaineen levittäminen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1355 : Maljakon muoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3214 : Ajoneuvon hälytin/lukko-ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2706 : Ajoneuvon sovellusalue
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3199 : Ajoneuvon audiojärjestelmän ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3201 : Ajoneuvon jarrujen ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3211 : Ajoneuvojen puhdistuskohteen ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3212 : Ajoneuvojen sisustusominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3210 : Ajoneuvon ajo-/käsittelyominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3204 : Ajoneuvon moottorin/osien ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3407 : Ajoneuvon pakoputkityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3215 : Ajoneuvon ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3213 : Ajoneuvon nesteiden ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3410 : Ajoneuvon nestetyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3206 : Ajoneuvon rungon/korin ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3408 : Auton peilien muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3207 : Auton peilien ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3409 : Ajoneuvon peilin tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3202 : Ajoneuvon öljyn ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2713 : Ajoneuvon maalityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1271 : Ajoneuvon sijoittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3208 : Ajoneuvon istuinominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3209 : Ajoneuvon jousituksen ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2701 : Ajoneuvon rengastyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2705 : Ajoneuvotyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2607 : Varmennustekniikka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1963 : Tuetut videokoodekit/-formaatit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3168 : Videopelien sisällön ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2677 : Videopelilajityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3380 : Videopelialusta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2678 : Videopelien alalaji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1916 : Videoporttityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1965 : Videon aluekoodi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1805 : Tuettu videoresoluutio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2640 : Katselualueen korkeus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2641 : Katselualueen leveys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1483 : Etikkajuomavalikoima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1489 : Etikkavalikoima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2711 : Viskositeetti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2303 : Visuaalinen tehoste
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1942 : Voip-protokollan tuki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3185 : Kahluuhousujen tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/37   : Vyötärön nosto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1449 : Seinämateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2077 : Seinienpaikkaussovellus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2174 : Seinälevyn tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3005 : Lompakon ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1357 : Tapetin kiinnitystapa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2665 : Taustakuvan teema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2631 : Varoitusluokka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2128 : Pesukoneen ulkomuoto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3141 : Pesukoneen/kuivausrummun ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1389 : Pesumenetelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1377 : Pesuohjelmat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1202 : Kellon lisätuotteen tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1201 : Kellon näyttö
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3008 : Kellon ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2951 : Kellon/hihnan materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1407 : Vedensuodatinsovellus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1249 : Vesiurheilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2737 : Aluksen moottorin ohjaustapa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3216 : Vesikulkuneuvojen ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2739 : Aluksen moottorin asennustapa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2863 : Vesikulkuneuvon käyttövoimatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2743 : Aluksen ohjauspyörätyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2755 : Alustyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2893 : Vahan levitysmenetelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2279 : Vahatyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2105 : Tiivistenauhan muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3325 : Säätarvikkeiden käyttömenetelmä
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2104 : Tiivistyssovellus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2033 : Verkkokameran muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1233 : Painotangon toiminta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1234 : Painotankotyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2392 : Painotyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1552 : Tuettu painoyksikkö
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3059 : Hitsauskypärän ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1314 : Pyörän kovuus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1315 : Pyörän keskiön sijoittelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2704 : Pyörän osan tyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1283 : Pyörätyyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1587 : Pyörätuolityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1469 : Viskin tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1470 : Viskivalikoima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1940 : Wi-Fi-kaista
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1847 : Wi-Fi-standardi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3024 : Rajauskynän ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2730 : Tuulilasien muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2807 : Ikkunankäsittelymateriaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2869 : Purjelautailun tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1526 : Viinitelineen muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1475 : Viinin makeus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1476 : Viinivalikoima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3032 : Pyyheannostelijan/-lämmittimen ominaisuudet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1722 : Pyyheliinan tuoksu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1753 : Pyyheliinapakkaus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2341 : Metallilangan paksuus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2903 : Vaijerin/köyden materiaali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2451 : Mukana puupuhaltimien hoitotuotteita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3389 : Työkapasiteetti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2309 : Seppeleen muotoilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2757 : Jahtityyppi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2312 : Langan painoluokka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2296 : Vetoketjun tyyli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2268 : Zoomityyppi
