# Shopify Product Taxonomy - Attributes: 0.18.0
# Format: {GID} : {Attribute name}

gid://shopify/TaxonomyAttribute/2649 : Ứng dụng trí tuệ nhân tạo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2703 : Loại lốp xe vượt địa hình/lốp địa hình
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2184 : Vật liệu kết dính
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1460 : Phong cách rượu absinthe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1461 : Loại rượu absinthe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/894  : Mức độ hấp thụ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2972 : Tính năng sản phẩm vệ sinh thấm hút
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2529 : Trình độ học thuật
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2956 : Vật liệu phụ kiện
gid://shopify/TaxonomyAttribute/50   : Kích cỡ phụ kiện
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2461 : Điều chỉnh đàn phong cầm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1598 : Thành phần hoạt tính
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2995 : Đặc điểm quần áo thể thao
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5    : Hoạt động
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1547 : Thiết kế theo dõi hoạt động
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1543 : Định dạng mô hình châm cứu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1544 : Loại mô hình châm cứu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3376 : Các tính năng phần mềm hoạt hình bổ sung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3378 : Loại phần mềm thiết kế bổ sung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3373 : Các tính năng phần mềm tài chính bổ sung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3377 : Các tính năng phần mềm đồ họa bổ sung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3379 : Các tính năng phần mềm xuất bản bổ sung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3372 : Các tính năng phần mềm bảo mật bổ sung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2319 : Loại chất kết dính
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3354 : Mẫu sản phẩm sau cạo râu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/30   : Nhóm tuổi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2274 : Hạn chế về độ tuổi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2708 : Dạng bộ lọc không khí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3182 : Tính năng nệm hơi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3329 : Loại nguồn cấp phun sơn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3328 : Phương pháp vận hành phun sơn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2287 : Loại album
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1362 : Loại cảnh báo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1451 : Thông tin về chất gây dị ứng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1577 : Loại thử nghiệm chất gây dị ứng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1631 : Chất gây dị ứng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3138 : Tính năng chống dị ứng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1800 : Lớp bộ khuếch đại
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2690 : Cấu hình bộ khuếch đại
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1808 : Vị trí phù hợp của Bộ khuếch đại/Booster
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1258 : Loại neo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2198 : Ứng dụng máy đo gió
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1883 : Góc được hỗ trợ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1289 : Kiểu câu cá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2550 : Mẫu thức ăn chăn nuôi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1308 : Loại động vật
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1828 : Loại ăng-ten
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3340 : Loại chăm sóc da chống lão hóa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2710 : Loại chất chống đông
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1316 : Phương pháp ứng dụng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1639 : Vật liệu dặm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3344 : Loại dụng cụ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2314 : Hình dạng đính/vá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2980 : Tính năng lọc bể cá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1708 : Quang phổ ánh sáng bể cá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3228 : Thiết kế hộp thu nước bể cá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1302 : Hoạt động bắn cung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2888 : Bao gồm thiết bị bắn cung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1303 : Phong cách bắn cung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2496 : Cách sắp đặt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2883 : Vật liệu gắn vây cho mũi tên
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2969 : Vật liệu mũi tên/bu lông
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2299 : Phương pháp dán keo nghệ thuật
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2386 : Phong cách nghệ thuật
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2930 : Vật liệu dụng cụ thủ công mỹ nghệ/nghệ thuật
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2796 : Vật liệu khung tranh nghệ thuật
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2666 : Loại tác phẩm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3387 : Công nghệ phanh hỗ trợ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1737 : Phương pháp đính kèm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/844  : Tuỳ chọn đính kèm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1267 : Loại tệp đính kèm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1806 : Bộ chuyển đổi D/A âm thanh (Dac)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1822 : Các codec/định dạng âm thanh được hỗ trợ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1813 : Kết nối âm thanh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3309 : Loại bộ trộn âm thanh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1801 : Kênh đầu ra âm thanh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1802 : Định dạng đầu ra âm thanh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3066 : Tính năng phát/ghi âm thanh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1818 : Mục đích của âm thanh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1803 : Công nghệ âm thanh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3074 : Tính năng chuyển đổi âm thanh/quét
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3370 : Công nghệ xác thực
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2374 : Tính xác thực
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2016 : Chế độ lấy nét tự động
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2613 : Phương pháp khử trùng bằng nồi hấp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2361 : Loại chữ ký
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2583 : Tự động hoá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2526 : Thiết kế giải thưởng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2525 : Dịp trao giải
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1426 : Kiểu nhà có mái hiên
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2823 : Thiết kế mái hiên
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1836 : Loại BIOS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1759 : Bao bì đồ uống trẻ em
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1758 : Hương vị thức ăn trẻ em
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1761 : Sữa bột công thức cho bé
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1717 : Bao gồm các vật dụng cho bé
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1720 : Bao gồm các mặt hàng sức khỏe cho bé
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3026 : Tính năng giám sát trẻ sơ sinh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1762 : Hương vị đồ ăn nhẹ cho bé
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1763 : Kết cấu đồ ăn nhẹ cho bé
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2997 : Tính năng quần áo trẻ em/trẻ tập đi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3029 : Các tính năng an toàn của thiết bị dành cho trẻ sơ sinh/trẻ tập đi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3103 : Đặc điểm nội thất dành cho trẻ sơ sinh/trẻ tập đi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3318 : Bao gồm đồ đạc dành cho trẻ sơ sinh/trẻ tập đi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3254 : Kiểu mũ trẻ em/trẻ tập đi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3247 : Phong cách hàng dệt kim cho trẻ sơ sinh/trẻ tập đi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3107 : Tính năng ghế trẻ em/trẻ tập đi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3246 : Kiểu đồ ngủ trẻ em/trẻ tập đi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1531 : Kiểu lưng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2047 : Thiết kế hậu cảnh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2185 : Vật liệu nền
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1527 : Loại tựa lưng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2958 : Kiểu khóa túi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2222 : Kiểu dây đeo túi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3365 : Kiểu túi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2725 : Loại túi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3006 : Tính năng túi/hộp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2784 : Vật liệu túi/hộp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3258 : Tính năng túi/hộp bảo quản
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3100 : Bao gồm đồ nướng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3360 : Bao gồm đồ nướng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1394 : Bao gồm các khay nướng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2813 : Hình dạng đồ nướng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1486 : Mục đích nướng bánh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2812 : Vật liệu giấy nướng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2844 : Vật liệu bóng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1206 : Kích cỡ quả bóng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2505 : Bộ sản phẩm bóng bay đi kèm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2506 : Hình dạng bóng bay
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2242 : Độ bền nẹp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2507 : Thiết kế biểu ngữ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2860 : Loại lắp thanh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1902 : Giao diện máy quét mã vạch
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1903 : Mã vạch được hỗ trợ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1648 : Chất liệu thùng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3359 : Bao gồm các các đồ dùng quầy bar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2810 : Vật liệu quầy bar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1660 : Dầu nền
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1471 : Rượu nền
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1795 : Loại chất nền
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1970 : Loại bóng chày/bóng mềm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2798 : Vật liệu giỏ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2846 : Bao gồm thiết bị bóng rổ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2462 : Cấu hình nút bass
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2845 : Vật liệu gậy đánh bóng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1209 : Tiêu chuẩn gậy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3319 : Bao gồm đồ dùng phòng tắm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2141 : Thiết kế chân bồn tắm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3117 : Tính năng bồn tắm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2142 : Hình dạng viền bồn tắm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2398 : Thiết kế tay cầm dùi cui
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1926 : Loại tế bào pin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3087 : Tính năng pin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3196 : Tính năng quản lý pin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1682 : Dung lượng pin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1856 : Công nghệ pin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1571 : Loại pin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2318 : Hình dạng hạt cườm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2401 : Chia nhỏ nhịp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1546 : Loại bô dẹt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3108 : Tính năng giường/khung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1441 : Bao gồm cả bộ đồ phòng ngủ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1259 : Kích cỡ giường
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1453 : Phong cách bia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1454 : Loại bia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2579 : Thiết kế chuông
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2580 : Âm thanh chuông
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2721 : Loại dây an toàn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/41   : Cách sử dụng phù hợp nhất
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2213 : Kiểu vát
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1976 : Mẫu sản phẩm đồ uống
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1771 : Thiết kế yếm dãi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1275 : Loại phanh xe đạp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3184 : Tính năng xe đạp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2233 : Hình dạng bìa còng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1319 : Khung gắn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2237 : Kiểu gắn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2959 : Thiết kế hai mắt/một mắt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3122 : Tính năng phụ kiện màn hình sinh trắc học
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3218 : Thiết kế lồng chim/giá đỡ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3219 : Dạng thức ăn cho chim
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3220 : Nguyên liệu thức ăn cho chim
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3221 : Loại thức ăn cho chim
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2508 : Thiết kế nến sinh nhật
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3293 : Loại nến sinh nhật
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3099 : Loại vị đắng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1220 : Đường cong lưỡi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2189 : Thiết kế lưỡi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1388 : Chất liệu lưỡi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1251 : Loại lưỡi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2614 : Kiểu pha trộn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2808 : Kiểu màn che
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1578 : Thành phần của bộ xét nghiệm máu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1255 : Tấm ván có hình dạng lõm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3191 : Tính năng trò chơi cờ bàn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2759 : Cơ chế trò chơi cờ bàn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2092 : Vật liệu ván
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2264 : Kiểu giá đỡ bảng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1256 : Hình dạng ván
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2267 : Bề mặt bảng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1312 : Loại ván
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2754 : Loại thuyền
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1563 : Vùng cơ thể
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3259 : Loại trang sức cơ thể
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2190 : Vật liệu vỏ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3331 : Loại phấn nền/sơn cơ thể
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1678 : Kem làm nhạt màu lông mặt và thân
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1371 : Hệ thống nồi hơi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2123 : Dạng chốt cửa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2538 : Loại bìa sách
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2966 : Vật liệu bìa sách/bìa hồ sơ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2230 : Thiết kế dấu trang
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2231 : Hình dạng dấu trang
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1204 : Kiểu giày
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1284 : Loại ủng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2015 : Thiết kế kính nội soi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2390 : Kiểu đóng chai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1768 : Thiết kế chai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1691 : Loại chai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3044 : Tính năng hâm nóng/tiệt trùng bình sữa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2221 : Nắp chai/hộp đựng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2938 : Vật liệu nơ kẹp tóc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2970 : Chất liệu nơ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3187 : Tính năng cung/nỏ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2726 : Loại hộp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1195 : Loại áo ngực có móc gài
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1196 : Áo ngực che phủ tạo khe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2996 : Tính năng áo ngực
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1191 : Loại dây áo ngực
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3250 : Kiểu áo ngực
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1192 : Mức nâng của áo ngực
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3260 : Thiết kế vòng tay
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2115 : Thiết kế khung/nẹp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1462 : Loại rượu mạnh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1663 : Chứng nhận thuốc xịt hơi thở
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3090 : Các tính năng nâng cao của Bridge/Router
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2228 : Mức độ sáng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1408 : Chất liệu lông
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1603 : Kiểu dáng lông
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2885 : Vật liệu đầu rộng/điểm trường
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3279 : Ứng dụng cọ vẽ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1613 : Cách sử dụng đầu chuốt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2792 : Vật liệu cọ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2346 : Kích cỡ cọ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1685 : Loại cọ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1391 : Loại lỗi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2912 : Vật liệu các tông xây dựng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2076 : Mẫu vật liệu xây dựng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3397 : Loại đồ chơi xây dựng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1437 : Loại đui đèn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1438 : Hình dạng bóng đèn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1435 : Cỡ bóng đèn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2573 : Loại lưỡi máy ủi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2632 : Cấp bảo vệ chống đạn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3068 : Tính năng loa pin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2566 : Dạng vàng bạc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1292 : Chất liệu bọc cần câu cá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2295 : Kiểu nút/khóa đóng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3123 : Thành phần CBD
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1790 : Loại tủ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2908 : Vật liệu vỏ cáp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1892 : Vỏ chống nhiễu dây cáp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1276 : Loại dây cáp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2720 : Loại khung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3368 : Loại phụ kiện máy tính
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3159 : Tính năng máy tính
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2238 : Định dạng lịch
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3153 : Tính năng Lịch/Sắp xếp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3390 : Hệ thống cam
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2018 : Loại HD của camera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2006 : Phụ tùng máy ảnh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2002 : Loại nút/núm máy ảnh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2000 : Loại điều khiển máy ảnh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2017 : Công nghệ màn hình hiển thị
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3062 : Vật liệu ống kính máy ảnh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1997 : Loại phụ kiện máy ảnh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1979 : Loại ống kính máy ảnh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1995 : Loại giá đỡ máy ảnh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1998 : Loại cảm biến máy ảnh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1330 : Kiểu dáng máy ảnh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2277 : Bộ nến đi kèm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2836 : Vật liệu nến
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2801 : Hình nến
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2278 : Loại nến
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1494 : Loại thịt đóng hộp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1431 : Chất liệu mái che
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2334 : Độ hoàn thiện tranh sơn dầu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2928 : Vật liệu canvas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2335 : Kết cấu tranh sơn dầu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2709 : Nước hoa khử mùi ô tô
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1742 : Lắp đặt ghế ô tô
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1743 : Định hướng ghế ô tô
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2746 : Loại ô tô
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1266 : Kiểu đóng mở móc carabiner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2872 : Hình dạng carabiner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2366 : Thuộc tính thẻ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2521 : Thiết kế thẻ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2517 : Định dạng thẻ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2520 : Thiết kế ngăn đựng thẻ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3312 : Lắp thẻ/bộ chuyển đổi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2336 : Hướng dẫn bảo quản
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2226 : Cách đeo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1746 : Vị trí đeo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1984 : Kiểu đeo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2597 : Thiết kế xe đẩy hàng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2749 : Loại xe đẩy hàng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1825 : Loại đầu máy quay đĩa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1798 : Loại ốp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2691 : Loại bộ chuyển đổi băng cát-xét
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1699 : Nhóm tuổi mèo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1702 : Công thức cát vệ sinh hữu cơ cho mèo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2320 : Kiểu lễ kỷ niệm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/98   : Kiểu mắt xích dây chuyền
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2728 : Loại dây xích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3049 : Tính năng ghế/sofa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2265 : Bề mặt bảng đen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3035 : Tính năng chiếu/tấm thay tã
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2714 : Loại bộ sạc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2682 : Loại cáp sạc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2683 : Mức sạc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1870 : Loại vỏ máy tính
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2055 : Ứng dụng hóa chất
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2058 : Loại thùng chứa hoá chất
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2611 : Cấp hoá chất
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2057 : Mẫu sản phẩm hoá chất
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2612 : Độ tinh khiết hoá học
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2056 : Tính an toàn hoá chất
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2552 : Giai đoạn cho gà ăn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2874 : Vị trí ghế trẻ em
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2574 : Công nghệ máy băm gỗ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2596 : Thiết kế bàn nắn khớp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2192 : Loại đầu kẹp mũi khoan
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1502 : Độ đậm của xì gà
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3070 : Tính năng bảng mạch
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2164 : Thiết kế bộ cầu giao tự động
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2163 : Mẫu bảng cầu giao tự động
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2165 : Loại cầu dao tự động
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2482 : Hệ thống phím kèn Clarinet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/108  : Loại khoá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1655 : Thiết kế kẹp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2954 : Kết cấu đất sét
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2735 : Mục đích máy hút bụi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1779 : Hướng dẫn vệ sinh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1387 : Mục đích làm sạch
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1378 : Bề mặt làm sạch
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2733 : Loại cọc đầu dây
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1268 : Hoạt động leo núi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2248 : Loại gá kẹp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3388 : Loại tông đơ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1442 : Kiểu đóng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/80   : Loại đóng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2779 : Vật liệu phụ kiện quần áo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3001 : Tính năng quần áo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1298 : Nhóm gậy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1299 : Loại gậy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2070 : Ứng dụng lớp phủ/chất bịt kín
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2509 : Đồ trang trí cocktail
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1490 : Loại kem pha cà phê
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1398 : Loại cà phê đầu vào
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1977 : Mẫu sản phẩm cà phê
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1477 : Mức độ rang cà phê
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1413 : Bao gồm bộ đồ uống trà/cà phê
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1509 : Cuộn điện
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2931 : Vật liệu tiền xu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2861 : Loại khóa cổ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2011 : Thiết bị tương thích với Vòng đai/Giá đỡ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2012 : Thiết kế Vòng đai/giá đỡ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1    : Màu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1962 : Tiêu chuẩn về độ chính xác màu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1989 : Độ bão hoà màu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3072 : Tính năng thiết bị liên lạc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2555 : Giao thức truyền thông
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2871 : Kiểu la bàn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1888 : HDCP tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2679 : Loại máy bay tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2412 : Bộ khuếch đại tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1705 : Bể cá tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1764 : Thiết kế bình sữa tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1749 : Loại xe đẩy em bé tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1752 : Loại ghế trẻ em tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1751 : Loại vận chuyển em bé tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1212 : Loại bóng tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1924 : Công nghệ pin tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1231 : Vị trí ghế tập tạ tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1270 : Loại xe đạp tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2396 : Dụng cụ ống lót tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2452 : Loại kèn clarinet tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1600 : Dụng cụ thẩm mỹ tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1930 : Thiết bị tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2426 : Cấu hình trống tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2416 : Nhạc cụ dùng điện/không dùng điện tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1905 : Loại thẻ điện tử tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1232 : Bài tập tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1944 : Dây tóc tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2042 : Loại phim tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2456 : Loại sáo tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1967 : Định dạng trò chơi tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1420 : Dụng cụ làm vườn tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1430 : Thiết kế võng tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2457 : Loại kèn harmonica tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2409 : Dụng cụ tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2421 : Cấu hình bàn phím tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1605 : Trang điểm tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2019 : Thẻ nhớ tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1794 : Ren micrô tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1898 : Hệ số hình dạng bảng mạch chính tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2458 : Loại oboe tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2443 : Nhạc cụ dây trong dàn nhạc tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2590 : Bệnh án tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2423 : Nhạc cụ gõ tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2774 : Loại xe đồ chơi tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2692 : Trình phát tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2338 : Máy in tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1837 : Dòng bộ xử lý tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2642 : Ngôn ngữ lập trình tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1402 : Công thức phù hợp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1968 : Độ phân giải tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1748 : Loại ghế tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2667 : Nền tảng phần mềm tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2524 : Thiết bị hiệu ứng đặc biệt tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3148 : Loại mặt bếp tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2433 : Nhạc cụ dây tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1750 : Loại xe đẩy tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1369 : Loại máy hút bụi tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1714 : Xe tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1588 : Thiết bị hỗ trợ đi bộ tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1235 : Phụ kiện nâng tạ tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2643 : Chứng nhận tuân thủ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1831 : Loại đầu ra thành phần
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1829 : Loại bao bì tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1966 : Định dạng nén
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1595 : Mức độ nén
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1897 : Phụ kiện máy tính đi kèm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1871 : Dạng máy tính
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3078 : Tính năng máy chủ máy tính
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3077 : Tính năng chuyên dụng của máy tính
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2463 : Cấu hình nút Concertina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2360 : Điều kiện
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1652 : Tác dụng của dầu xả
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1557 : Loại bao cao su
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2144 : Chuỗi kết nối
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2028 : Phương thức kết nối
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1811 : Loại kết nối
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1272 : Công nghệ kết nối
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2129 : Thiết kế đầu nối
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1830 : Giới tính đầu nối
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1969 : Hệ thống điều khiển
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1629 : Thành phần cấu tạo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2770 : Chủ đề bộ xây dựng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1990 : Độ tương phản
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1955 : Tỷ lệ tương phản (Điển hình)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2413 : Chức năng điều khiển
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2558 : Phương pháp điều khiển
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1359 : Công nghệ điều khiển
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1331 : Loại điều khiển
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2556 : Thiết kế bộ điều khiển
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2559 : Loại truyền động điều khiển
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1986 : Chức năng chuyển đổi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2584 : Vận hành băng tải
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1493 : Phương pháp nấu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1487 : Loại rượu nấu ăn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3361 : Bao gồm các dụng cụ nấu nướng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3147 : Tính năng của dụng cụ nấu nướng/đồ nướng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2811 : Vật liệu dụng cụ nấu nướng/đồ nướng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1872 : Công nghệ làm mát
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2118 : Hệ thống siết dây
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3155 : Tính năng sửa lỗi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2494 : Thiết kế hoa cài áo/lỗ khuy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1857 : Tình trạng mỹ phẩm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1614 : Lớp kết thúc của mỹ phẩm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1630 : Công dụng của mỹ phẩm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2564 : Chủ đề trang phục
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2577 : Hình dạnh tủ quầy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2364 : Quốc gia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1784 : Thiết kế đóng nắp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3012 : Tính năng nắp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1341 : Vật liệu phủ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2707 : Loại tấm che
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2659 : Vùng phủ sóng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3277 : Loại máy cắt/in nổi thủ công
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3278 : Loại dụng cụ trang trí thủ công
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2345 : Thiết kế dao thủ công
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3273 : Thiết kế thanh uốn thủ công
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2321 : Loại dự án thủ công
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2329 : Loại dự án Thủ công/Điêu khắc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3015 : Tính năng khung/khuôn làm đồ thủ công
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3013 : Tính năng thảm/đệm làm đồ thủ công
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2873 : Loại đính kèm móc sắt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2293 : Loại dự án nghệ thuật sáng tạo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3104 : Tính năng giường cũi/giường cho trẻ tập đi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2849 : Bao gồm thiết bị cricket
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1589 : Loại nạng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2375 : Hệ tinh thể
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1239 : Kiểu gậy bi-a
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1240 : Loại gậy bi-a
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1241 : Bọc cán gậy bi-a
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1495 : Ẩm thực
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1447 : Tên thực vật ẩm thực
gid://shopify/TaxonomyAttribute/17   : Cỡ cúp ngực
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1650 : Loại dụng cụ uốn tóc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1791 : Đơn vị tiền tệ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2610 : Loại tiền
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2654 : Kênh hỗ trợ khách hàng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3367 : Tùy chọn máy cắt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1422 : Phương pháp cắt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1278 : Phong cách đạp xe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3069 : Tính năng thiết bị DJ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3310 : Khả năng tương thích phần mềm DJ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1858 : Mạng dữ liệu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2782 : Vật liệu trang trí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2348 : Thiết kế tem trang trí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2365 : Mệnh giá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3349 : Hình chỉ nha khoa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1664 : Mức độ dày chỉ nha khoa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3350 : Loại chỉ nha khoa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3351 : Máng bảo vệ miệng khuyên dùng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1665 : Chứng nhận bảo vệ miệng nha khoa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2563 : Hương kem đánh răng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2561 : Các mặt hàng nha khoa đi kèm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1667 : Màu hàm giả
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3352 : Bảo hiểm răng giả
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3353 : Thiết kế răng giả
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1668 : Màu răng giả
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2650 : Loại triển khai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3154 : Tính năng sắp xếp bàn làm việc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1570 : Thành phần chi tiết
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1579 : Thuốc có thể phát hiện
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3357 : Chế độ hoạt động của máy dò
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2582 : Độ nhạy của máy dò
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1368 : Loại máy dò
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3027 : Tính năng phát triển
gid://shopify/TaxonomyAttribute/845  : Giao diện thiết bị
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2197 : Công nghệ của thiết bị
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3392 : Kỹ năng khéo tay
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3364 : Tính năng bổ sung của túi đựng bỉm sữa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1754 : Thành phần bộ tã
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3037 : Tính năng sắp xếp tã
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1757 : Cỡ tã
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1573 : Loại tã
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2761 : Hình dáng xúc xắc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1834 : Loại điện môi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1452 : Sở thích chế độ ăn uống
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3098 : Thực phẩm chức năng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1567 : Sử dụng chế độ ăn uống
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2768 : Cấp độ khó
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2048 : Thiết kế máy khuếch tán
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1809 : Xử lý âm thanh kỹ thuật số
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1414 : Bao gồm bộ dụng cụ ăn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1379 : Phương pháp tách bụi bẩn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2575 : Lưu lượng xả
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2662 : Loại định dạng đĩa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1384 : Loại thiết bị phân phối
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3166 : Tính năng màn hình hiển thị
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1730 : Chế độ hiển thị màu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3176 : Tính năng hiển thị
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2046 : Chế độ hiển thị
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2548 : Hiển thị khuyến nghị sử dụng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1334 : Độ phân giải màn hình
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2622 : Thiết kế bảng hiệu hiển thị
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1248 : Công nghệ màn hình
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3054 : Tính năng găng tay dùng một lần
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2994 : Tính năng túi dùng một lần/tái sử dụng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2950 : Vật liệu dùng một lần/tái sử dụng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3386 : Bao gồm các vật dụng máy tính đi lặn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2866 : Kiểu điều áp lặn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2864 : Bao gồm thiết bị lặn/lặn ống thở
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1703 : Nhóm tuổi chó
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3225 : Loại bỉm cho chó
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3226 : Loại đồ chơi cho chó
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3399 : Loại búp bê
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3192 : Tính năng búp bê/bộ đồ chơi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2080 : Thiết kế tay co thuỷ lực
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2085 : Hoàn thiện khung cửa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2089 : Hoàn thiện cửa kính
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3322 : Cách nhiệt cửa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2086 : Chức năng núm cửa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1520 : Chất liệu cửa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2087 : Vị trí chặn cửa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1724 : Thiết kế chặn cửa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2090 : Vị trí cửa phù hợp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2091 : Độ hoàn thiện bề mặt cửa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1521 : Loại cửa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2960 : Ứng dụng cửa/khung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1747 : Cấu hình xe đẩy đôi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2146 : Vị trí thoát nước
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2280 : ác bộ dụng cụ vẽ/sơn đi kèm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3014 : Đặc điểm mẫu váy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3244 : Kiểu váy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3245 : Phong cách váy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3120 : Tính năng khoan
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2604 : Phương pháp khoan
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2605 : Định hướng giàn khoan
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2820 : Vật liệu đồ đựng đồ uống
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1415 : Bao gồm bộ dụng cụ uống
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2217 : Kích thước ổ đĩa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2576 : Loại dẫn động
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2470 : Hình dạng trống
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3287 : Khả năng điều chỉnh phần cứng trống
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2934 : Vật liệu phần cứng trống
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1492 : Loại đậu khô
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1380 : Giặt khô/ướt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2134 : Công nghệ máy sấy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1601 : Tốc độ sấy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3326 : Thiết kế ống dẫn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2135 : Hình dạng ống dẫn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1950 : Công nghệ in hai mặt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3111 : Tính năng độ bền
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1381 : Loại thùng chứa bụi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2638 : Loại mặt nạ chống bụi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1223 : Cấp độ động
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1878 : Định dạng sách điện tử được hỗ trợ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1510 : Dạng thuốc lá điện tử/máy hoá hơi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1506 : Hương vị tinh dầu thuốc lá điện tử
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1507 : Loại tinh dầu thuốc lá điện tử
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2904 : Công nghệ hiển thị máy đọc sách điện tử
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2672 : Xếp hạng từ Ủy ban Đánh giá Phần mềm Giải trí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3197 : Tính năng của pin EV
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2688 : Loại pin xe điện
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2686 : Loại đầu nối/bộ chuyển đổi sạc xe điện
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2687 : Các thành phần của bộ chuyển đổi sạc xe điện
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3132 : Phương pháp ứng dụng chăm sóc tai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3064 : Tính năng tai nghe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1636 : Sử dụng nút tai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3261 : Thiết kế hoa tai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2078 : Kiểu cạnh mép
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2818 : Loại cạnh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2657 : Trình độ học vấn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1353 : Bao gồm các vật dụng trang trí trứng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3296 : Ấp trứng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3292 : Linh kiện trống điện tử
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2927 : Vật liệu trang trí/viền
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2288 : Đồ trang trí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2327 : Loại dự án dập nổi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2454 : Hình dạng lỗ thêu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1363 : Bao gồm các vật dụng khẩn cấp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2623 : Thiết kế biển báo khẩn cấp/an toàn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1945 : Kiểu đóng mở
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1370 : Cấp hiệu suất năng lượng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1956 : Cấp hiệu suất năng lượng (Hdr)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1957 : Cấp hiệu suất năng lượng (Sdr)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2175 : Thiết kế động cơ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2176 : Mục đích của động cơ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2694 : Loại động cơ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2527 : Điêu khắc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3156 : Tính năng phong bì
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2514 : Thiết kế tem phong bì
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2371 : Thời kỳ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1936 : Loại giao diện LAN Ethernet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1372 : Công nghệ bay hơi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2275 : Loại sự kiện
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2859 : Bao gồm thiết bị tập thể dục
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2858 : Vật liệu thiết bị tập thể dục
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2979 : Tính năng máy tập thể dục
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1838 : Khe cắm mở rộng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2026 : Kiểm soát phơi sáng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2492 : Phạm vi saxophone mở rộng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3051 : Tính năng máy khử rung tim bên ngoài
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1365 : Cấp bình chữa cháy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1366 : Loại chất chữa cháy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1404 : Loại chiết xuất
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1609 : Kiểu đầu bộ chiết
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1656 : Kiểu dáng gối mắt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1618 : Hiệu ứng của phấn mắt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1602 : Thiết kế kẹp gắn mi giả
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2833 : Vật liệu lông mi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3333 : Loại lông mi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2946 : Vật liệu thị kính/bộ chuyển đổi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3257 : Thiết kế gọng kính
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2842 : Vật liệu gọng kính
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2841 : Vật liệu tròng kính
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2777 : Vải
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3276 : Cấu trúc vải
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3342 : Vùng khuôn mặt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3335 : Loại phấn phủ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3406 : Thiết kế tấm mặt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2625 : Thiết kế biển hiệu cơ sở
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3337 : Phương pháp dán móng tay giả
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2122 : Độ hoàn thiện chốt cửa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2926 : Vật liệu chốt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1219 : Loại khóa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1479 : Hàm lượng chất béo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2145 : Đầu nối vòi nước
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2989 : Tính năng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2261 : Hệ thống nguồn cấp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1851 : Loại bàn chân
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3133 : Tính năng sản phẩm vệ sinh phụ nữ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2107 : Bộ phận của hàng rào
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2310 : Loại dự án nghệ thuật sợi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3301 : Độ phẳng trường
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2663 : Loại định dạng tệp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2832 : Hình dạng máy chà nhám giũa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1342 : Vật liệu làm đầy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1343 : Hỗ trợ chất làm đầy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2715 : Loại chất làm đầy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1361 : Phương pháp ứng dụng phim
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1991 : Định dạng phim
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2027 : Loại phim
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2816 : Vật liệu bộ lọc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1706 : Loại bộ lọc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1953 : Kiểu lọc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2633 : Lớp lọc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2865 : Vật liệu vây
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1250 : Loại chân nhái
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1254 : Biên dạng cánh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1906 : Phương pháp chụp dấu vân tay
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1346 : Hình dạng cuối cùng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2062 : Lớp hoàn thiện
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3358 : Đi kèm thiết bị bình chữa cháy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1514 : Độ cứng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1712 : Thành phần của bộ sơ cứu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1562 : Cách sử dụng bộ sơ cứu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3265 : Các bước đầu tiên/kiểu trình thu thập thông tin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1709 : Loại cá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1293 : Độ nảy của cần câu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1294 : Khả năng chịu lực của cần câu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2880 : Vật liệu dây câu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/35   : Vừa vặn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2696 : Loại vừa vặn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1352 : Loại cố định
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1347 : Hình lá cờ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2719 : Loại ngọn lửa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3400 : Chủ đề thẻ flash
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1993 : Chế độ đèn nháy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1994 : Loại đèn nháy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2915 : Vật liệu flashing
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3266 : Kiểu giày đế bằng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2821 : Vật liệu đồ dẹt để bàn ăn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1416 : Bao gồm bộ dụng cụ dao dĩa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1458 : Hương vị
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2387 : Mô tả hương vị
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1320 : Đánh giá khả năng thích ứng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3274 : Thiết kế dây ruy băng bó hoa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1484 : Loại bột/hạt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1765 : Loại tốc độ dòng chảy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3356 : Loại ống khói
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2522 : Loại chất lỏng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2157 : Hệ thống xả
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2484 : Cấu hình sáo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2307 : Dạng bọt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1981 : Điều chỉnh tiêu cự
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1996 : Loại thiết bị tập trung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1982 : Loại tiêu cự
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2262 : Kiểu gấp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1744 : Cơ chế gấp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2669 : Kiểu phông chữ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2814 : Vật liệu túi đựng thực phẩm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1410 : Loại máy cấp liệu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1978 : Mẫu sản phẩm thực phẩm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2815 : Vật liệu bảo quản thực phẩm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2670 : Loại cảnh quay thô
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2427 : Loại tấm để chân
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2783 : Vật liệu giày dép
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1392 : Định dạng được hỗ trợ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1760 : Cấp công thức
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2376 : Loại hoá thạch
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2895 : Vật liệu nền
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1637 : Hương thơm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1755 : Mức độ hương thơm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2266 : Thiết kế khung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3137 : Kiểu khung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3300 : Loại tần số
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2201 : Tần trọng số
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1804 : Tần số/dải vô tuyến được hỗ trợ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1478 : Nguồn trái cây
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2109 : Phụ gia nhiên liệu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3114 : Tính năng thùng chứa nhiên liệu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2110 : Cấp nhiên liệu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2113 : Độ tinh khiết của nhiên liệu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1927 : Nguồn nhiên liệu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2177 : Cung cấp nhiên liệu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3102 : Tính năng đồ nội thất/đồ gá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2786 : Vật liệu đồ nội thất/đồ gá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2660 : Thiết bị định vị toàn cầu tương thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3088 : Tính năng thiết bị GPS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3374 : Loại bản đồ GPS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3375 : Tiêu cụ phần mềm GPS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2510 : Thành phần của trò chơi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2511 : Độ khó của trò chơi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3190 : Tính năng trò chơi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2512 : Tên trò chơi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2760 : Kỹ năng chơi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1245 : Các trò chơi đi kèm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1417 : Sử dụng làm vườn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1375 : Thiết kế bàn là ủi hơi nước
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2962 : Phát hiện khí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1727 : Kiểu hệ thống lắp cổng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2697 : Loại máy đo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2843 : Vật liệu bánh răng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1290 : Tỉ số truyền
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1282 : Loại ăn khớp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1488 : Độ bền gel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2535 : Thể loại
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2377 : Kỷ địa chất
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2502 : Thiết kế tay cầm túi quà tặng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1718 : Dạng bộ quà tặng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1463 : Loại rượu Gin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2302 : Độ hoàn thiện lớp men
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2106 : Loại cửa kính
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3019 : Tính năng súng bắn keo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3281 : Công nghệ súng bắn keo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1625 : Độ bền keo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1972 : Loại bóng golf
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2882 : Bao gồm thiết bị chơi gôn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2367 : Phân loại
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1992 : Hạt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2391 : Giống nho
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1873 : Loại card đồ họa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3313 : Đi kèm phụ kiện máy tính bảng đồ họa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3081 : Tính năng chuyên dụng của máy tính bảng đồ họa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2897 : Vật liệu sỏi/chất nền
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1405 : Vật liệu lọc dầu mỡ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2428 : Kết cấu tay cầm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1216 : Loại kẹp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2186 : Loại hạt đá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1721 : Dạng bộ dụng cụ chải chuốt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3288 : Loại phụ tùng/lắp đàn guitar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2479 : Cỡ đàn guitar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2098 : Loại khớp nối máng xối
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3112 : Kiểu máng xối
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1959 : Định dạng Hdr
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2137 : Loại điều khiển điều hoà không khí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2898 : Vật liệu môi trường sống
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1645 : Bước hoàn thiện chăm sóc tóc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3346 : Đi kèm sản phẩm chăm sóc tóc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1647 : Công nghệ chăm sóc tóc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3332 : Màu tóc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1643 : Loại rụng tóc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3347 : Kiểu cắt tóc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3348 : Đi kèm sản phẩm tạo kiểu tóc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3135 : Tính năng dụng cụ tạo kiểu tóc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1199 : Kiêu tóc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2920 : Vật liệu đầu búa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1208 : Phía tay
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3183 : Loại miếng dán giữ nhiệt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2581 : Loại khóa còng tay
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2194 : Thiết kế tay cầm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1669 : Kết cấu tay cầm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1295 : Xử lý vật liệu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1597 : Loại tay cầm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1849 : Loại thiết bị cầm tay
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3003 : Tính năng găng tay
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2780 : Vật liệu găng tay
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3255 : Loại găng tay
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1530 : Thiết kế ghế xích đu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1459 : Loại đồ uống trái cây lên men có cồn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3086 : Tính năng ổ cứng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3314 : Dạng thức ổ cứng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3315 : Lắp đặt ổ cứng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2634 : Loại mũ cứng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2255 : Độ cứng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2081 : Hoàn thiện phần cứng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2790 : Vật liệu phần cứng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2132 : Loại giá đỡ phần cứng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2094 : Phân loại gỗ cứng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1269 : Loại dây đóng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2481 : Kích cỡ đàn hạc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2093 : Vị trí cửa sập phù hợp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2636 : Thiết kế quần áo bảo hộ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2485 : Đường cắt khớp đầu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1807 : Loại giắc cắm tai nghe chụp tai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1814 : Loại tai nghe chụp tai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3004 : Tính năng mũ nón
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3124 : Tính năng trợ thính
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2828 : Vật liệu trợ thính
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1654 : Chức năng của nhiệt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1485 : Mức nhiệt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1649 : Cài đặt mức nhiệt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2825 : Nguồn nhiệt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1499 : Hướng dẫn cấp nhiệt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1772 : Phương pháp cấp nhiệt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1773 : Tốc độ gia nhiệt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/128  : Loại chiều cao gót giày
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3267 : Kiểu già caoy gót
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2404 : Điều chỉnh chiều cao
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2639 : Thiết kế độ bóng của mũ bảo hiểm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2717 : Loại móc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1274 : Loại móc kéo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2852 : Bao gồm thiết bị khúc côn cầu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1646 : Mức độ giữ nếp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2130 : Thiết kế móc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2352 : Thiết kế tay cầm móc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2353 : Kích cỡ móc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2731 : Loại móc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1288 : Hình vòng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1286 : Hạng mục ngựa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2879 : Đi kèm phụ kiện chải lông ngựa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2919 : Vật liệu ống
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1919 : Giao diện máy chủ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3317 : Tùy chọn lưu trữ Hub/Switch
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3289 : Thiết kế máy tạo độ ẩm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1450 : Kiểm soát độ ẩm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3297 : Kiểm soát độ ẩm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3391 : Thiết kế vải ngụy trang săn bắn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2870 : Thiết kế dao cắm trại
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1565 : Loại túi đựng đá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2664 : Loại biểu tượng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2169 : Hệ thống đánh lửa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2620 : Kỹ thuật chiếu sáng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2020 : Định dạng hình ảnh được hỗ trợ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1999 : Kích thước cảm biến ảnh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2718 : Loại hệ thống khoá động
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2282 : Mùi khói thơm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3270 : Đi kèm bộ nhang
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2283 : Loại nhang
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2651 : Trọng tâm ngành
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1715 : Nhóm tuổi sơ sinh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3385 : Phương pháp bơm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1569 : Danh mục nguyên liệu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2449 : Nguồn gốc thành phần
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1385 : Nguyên liệu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2347 : Kỹ thuật bôi mực
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2301 : Dạng mực
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2305 : Loại mực
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1310 : Phong cách trượt băng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2419 : Cổng đầu vào/đầu ra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1899 : Kiến trúc tập lệnh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2933 : Vật liệu phụ kiện nhạc cụ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1908 : Loại bộ điều khiển dụng cụ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2940 : Vật liệu nhạc cụ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2936 : Vật liệu bộ phận nhạc cụ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2937 : Vật liệu dây nhạc cụ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3285 : Loại kệ để nhạc cụ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2776 : Độ hoàn thiện dụng cụ/phụ kiện
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2913 : Vật liệu cách nhiệt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2063 : Ứng dụng dự định
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2466 : Loại giao diện
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1874 : Dạng thức ổ đĩa trong được hỗ trợ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3000 : Tính năng đồ lót
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2689 : Loại biến tần
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2518 : Thiết kế cá nhân hóa lời mời
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3142 : Tính năng ủi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2680 : Tình trạng sản phẩm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2948 : Vật liệu sản phẩm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2493 : Kiểu mặt hàng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1237 : Loại cúp ngực J
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3275 : Loại tìm đồ trang sức
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2781 : Vật liệu trang sức
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2313 : Loại dự án trang sức
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2285 : Loại bộ trang sức
gid://shopify/TaxonomyAttribute/60   : Loại trang sức
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3172 : Kết nối chung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3173 : Kiểu mặt khớp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1242 : Kiểu khớp nối
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3382 : Thiết kế dây nhảy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2765 : Vật liệu tấm nhún
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1824 : Chế độ karaoke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2112 : Ứng dụng dầu hỏa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2138 : Mục đích chính
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2473 : Thao tác trên bàn phím
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1909 : Định dạng bàn phím
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3291 : Loại phím bàn phím
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1911 : Bố cục bàn phím
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1914 : Loại cổng kết nối với bàn phím
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3082 : Tính năng chuyên dụng của bàn phím
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1912 : Loại bộ chuyển đổi bàn phím
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1879 : Loại bàn phím
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1335 : Kiểu bộ phím
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2383 : Loại kết cấu xây dựng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1411 : Đã bao gồm các vật dụng nhà bếp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3320 : Đi kèm đồ dùng nhà bếp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1253 : Loại lướt ván diều
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1263 : Loại dao
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2953 : Loại dự án đệm/lót
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2414 : Chức năng tay nắm cửa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2415 : Kiểu quả đấm cửa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2116 : Thiết kế quả đấm/tay cầm cửa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1885 : Đầu ra Lnb
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1886 : Công nghệ Lnb
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3011 : Loại dự án dán nhãn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2615 : Thiết kế tủ đông trong phòng thí nghiệm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2851 : Bao gồm thiết bị bóng vợt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2732 : Loại thang
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3369 : Chế độ cán
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2041 : Loại đèn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1733 : Ngôn ngữ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2536 : Phiên bản ngôn ngữ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2270 : Nguồn ánh sáng laze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2196 : Ứng dụng máy tiện
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3145 : Tính năng giặt tẩy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2254 : Loại chì
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3233 : Thiết kế dây xích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2330 : Kết cấu da/nhựa vinyl
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2271 : Kiểu giá đỡ bục giảng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1852 : Loại khoá bằng chân
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1853 : Phần chân
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1985 : Thiết bị tương thích với nắp ống kính
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1693 : Lớp phủ trên ống kính
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2249 : Cấu hình ống kính
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1987 : Hiệu ứng bộ lọc ống kính
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1988 : Loại bộ lọc ống kính
gid://shopify/TaxonomyAttribute/77   : Phân cực ống kính
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3303 : Loại túi đựng ống kính
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1694 : Loại ống kính
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2957 : Vật liệu ống kính
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2646 : Loại giấy phép
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1786 : Loại nắp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3175 : Tính năng áo phao
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2229 : Loại phụ kiện đèn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1360 : Kiểm soát ánh sáng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2008 : Thiết kế chiếu sáng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2021 : Chế độ phơi sáng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2050 : Lớp lọc ánh sáng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1740 : Tuỳ chọn ánh sáng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1333 : Nguồn sáng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1574 : Quang phổ ánh sáng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1244 : Nhiệt độ ánh sáng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2742 : Loại ánh sáng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2982 : Tính năng chiếu sáng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3056 : Tùy chọn chiếu sáng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2247 : Tuỳ chọn khoảng cách dòng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2729 : Loại dây thép/dây thừng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1621 : Hiệu ứng son bóng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3336 : Thiết kế chì kẻ môi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1622 : Hiệu ứng son môi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1464 : Loại rượu mùi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2551 : Nguyên liệu thức ăn chăn nuôi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2117 : Dung lượng tải
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2723 : Loại cầu dẫn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1374 : Loại tải
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2738 : Vị trí khóa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1236 : Loại khoá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1726 : Cơ chế khoá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2388 : Lovibond
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1676 : Ứng dụng bôi trơn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1677 : Thành phần bôi trơn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2060 : Loại máy cấp dầu bôi trơn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2397 : Dạng chất bôi trơn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2914 : Loại gỗ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2407 : Loại dụng cụ gập/lật giấy đính kèm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2430 : Khả năng kết nối MIDI
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1797 : Phụ kiện máy nghe nhạc MP3 đi kèm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2547 : Phân loại MPAA
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1350 : Loại nam châm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2616 : Độ phóng đại
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3334 : Màu trang điểm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3130 : Tính năng trang điểm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2935 : Vật liệu búa gỗ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2681 : Loại nhà sản xuất
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3089 : Tính năng hoa tiêu hàng hải
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2256 : Thiết kế đầu bút đánh dấu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1619 : Hiệu ứng mascara
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1594 : Loại mặt nạ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2910 : Vật liệu masonry
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2061 : Mẫu sản phẩm gạch
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2839 : Kết cấu đá mát-xa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1528 : Kỹ thuật xoa bóp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2964 : Vật liệu nền thảm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2788 : Hình dạng chiếu/thảm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4    : Vật liệu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2148 : Độ rắn chắc của vật liệu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1222 : Độ cứng của vật liệu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3002 : Đặc điểm quần áo bà bầu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3252 : Kiểu dáng đồ ngủ bà bầu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3109 : Tính năng nệm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2617 : Độ phóng đại tối đa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1550 : Phương pháp đo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1554 : Kiểu đo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1496 : Cắt thịt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1500 : Loại thịt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2539 : Truy cập phương tiện truyền thông
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2546 : Loại nội dung truyền thông
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1823 : Định dạng phương tiện truyền thông
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2542 : Phần truyền thông
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2540 : Chủ đề truyền thông
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3126 : Tính năng cảnh báo y tế
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3330 : Loại nhận dạng y tế
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2601 : Mục đích của ống tiêm y tế
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2826 : Vật liệu băng y tế
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2963 : Mẫu thuốc/thực phẩm bổ sung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2362 : Vừa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2487 : Phong cách du dương
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1900 : Kênh bộ nhớ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1875 : Dạng thức bộ nhớ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2031 : Loại lưu trữ của bộ nhớ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1840 : Công nghệ bộ nhớ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1638 : Hình dạng cốc nguyệt san
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3050 : Tính năng máy dò kim loại
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2131 : Ứng dụng đúc kim loại
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2741 : Loại đồng hồ đo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1551 : Chỉ số được hỗ trợ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1796 : Ren micrô
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1815 : Loại micrô
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2378 : Phân loại khoáng sản
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2618 : Độ phóng đại tối thiểu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2560 : Thiết kế tay cầm gương
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1827 : Loại máy trộn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1736 : Kiểu gắn di động
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1738 : Chuyển động di động
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3073 : Tính năng ốp lưng điện thoại di động
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1582 : Loại xe tay ga di động
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3127 : Tính năng thiết bị hỗ trợ tiếp cận/di chuyển
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2395 : Công nghệ điều khiển mô hình
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2393 : Loại phụ kiện tàu hoả mô hình
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3022 : Chủ đề tàu mô hình
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1867 : Phương pháp điều chế
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3341 : Loại kem dưỡng ẩm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2955 : Hình dạng khuôn/cắt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2097 : Ứng dụng đúc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2119 : Hình dạng khuôn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2795 : Kiểu gắn màn hình
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2905 : Hình dạng màn hình
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2007 : Loại màn hình
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3085 : Tính năng chuyên dụng của màn hình
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1841 : Dòng chipset của bo mạch chủ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1842 : Dạng thức của bo mạch chủ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3071 : Tính năng bộ nhớ bo mạch chủ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1734 : Chuyển động
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2793 : Loại cảm biến chuyển động
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2162 : Phương pháp khởi động của động cơ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2698 : Vị trí xe cơ giới
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2695 : Loại xe cơ giới
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2750 : Loại dẫn động xe máy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2716 : Mục đích găng tay xe máy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2702 : Loại lốp xe gắn máy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2751 : Loại xe máy/xe tay ga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2789 : Vật liệu gắn kết
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3023 : Tính năng giá lắp/chân đế
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2794 : Phần cứng lắp ghép
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1205 : Kiểu hệ thống lắp ráp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3080 : Tính năng bàn di chuột
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1915 : Loại cổng cắm chuột
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1917 : Công nghệ chuột
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3083 : Tính năng chuột/bi xoay
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3381 : Thiết kế máng bảo vệ miệng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2483 : Miệng xả
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1843 : Công nghệ đa GPU
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3128 : Thiết kế kích thích cơ bắp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1793 : Thể loại âm nhạc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2441 : Thiết kế giá nhạc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2488 : Phím nhạc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3338 : Đi kèm các sản phẩm làm móng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3131 : Tính năng chăm sóc móng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1623 : Thiết kế móng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3339 : Kiểu làm khô sơn móng tay
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1624 : Kiểu dáng móng tay
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2673 : Xếp hạng quốc gia/khu vực
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1958 : Tỷ lệ khung hình thực
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3129 : Thiết kế máy phun sương
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1591 : Công nghệ máy thở khí dung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3262 : Thiết kế vòng cổ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/32   : Đường viền cổ áo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2354 : Loại mắt kim
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2602 : Máy đo kim
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1545 : Vật liệu kim
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2355 : Kích cỡ kim
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3271 : Loại bộ dụng cụ may vá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2054 : Loại lưu trữ âm bản/bản kính dương
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2848 : Vật liệu lưới
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2855 : Kiểu lắp lưới
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1895 : Giao diện cáp mạng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1937 : Giao thức mạng được hỗ trợ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1938 : Tiêu chuẩn mạng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1198 : Kiểu váy ngủ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1769 : Vật liệu kim
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1767 : Kiểu dáng núm vú
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1770 : Loại núm vú
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2884 : Vật liệu vòng đeo cổ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2516 : Cường độ tiếng ồn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3366 : Thiết kế sổ tay
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1666 : Các loại xịt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1739 : Chủ đề vườn ươm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1782 : Bảo hiểm điều dưỡng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1783 : Thiết kế tấm lót điều dưỡng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2902 : Hình dạng gối cho bé bú
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1491 : Loại bơ hạt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2124 : Dạng đai ốc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1508 : Phương pháp chế biến hạt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3101 : Loại hạt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1419 : Hàm lượng chất dinh dưỡng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2489 : Hệ thống phím kèn Oboe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2490 : Phong cách ocarina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1627 : Dịp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1203 : Phong cách ngày lễ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3158 : Tính năng xe đẩy văn phòng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2924 : Vật liệu đồ dùng văn phòng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2922 : Vật tư văn phòng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1440 : Loại dầu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3248 : Kiểu liền thân
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2626 : Biển thông báo đóng/mở cửa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1728 : Hướng mở
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1729 : Cơ chế mở
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2587 : Chế độ hoạt động
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1859 : Hệ điều hành
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1373 : Phương thức hoạt động
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1877 : Loại ổ đĩa quang
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1695 : Thiết kế khung quang
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2022 : Thu phóng quang học
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2727 : Loại bộ cáp sạc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1383 : Định hướng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2975 : Tính năng thiết bị ngoài trời
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3321 : Đi kèm đồ nội thất ngoài trời
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1432 : Bao gồm phụ kiện điện ngoài trời
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1264 : Hoạt động đi bộ ngoài trời
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2998 : Tính năng quần áo khoác ngoài
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1931 : Loại ổ cắm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2434 : Trình độ đầu ra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1835 : Dạng sóng đầu ra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1403 : Phụ kiện đi kèm lò nướng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1593 : Loại van bình oxy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3311 : Loại PCB
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2674 : Xếp hạng từ hệ thống phân loại trò chơi điện tử của châu Âu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1941 : Tuỳ chọn kết nối PSTN
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1723 : Thiết kế ti/gặm nướu giả
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1456 : Loại kiện hàng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2272 : Vật liệu đóng gói đi kèm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2608 : Hồ sơ hiển thị đệm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1608 : Loại miếng đệm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2891 : Đi kèm thiết bị mái chèo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3383 : Vật liệu mái chèo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2232 : Bố cục trang
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2207 : Loại cọ sơn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2712 : Độ hoàn thiện lớp sơn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2306 : Loại dung môi sơn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2298 : Loại sơn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2952 : Dạng sơn/nhuộm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2889 : Bao gồm thiết bị bắn súng sơn/súng hơi hạng nhẹ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2929 : Vật liệu canvas vẽ tranh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1810 : Phương pháp ghép nối
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2343 : Thiết kế bảng màu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2342 : Hình dạng dao trộn màu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1890 : Thông số kỹ thuật của bảng điều khiển
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1891 : Đầu cuối bảng điều khiển
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1178 : Loại chiều dài quần
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3251 : Phong cách quần tất da chân
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2290 : Độ hoàn thiện giấy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2291 : Định dạng giấy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2234 : Khổ giấy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2292 : Kết cấu giấy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2240 : Loại giấy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2263 : Thiết kế chặn giấy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2308 : Hình dạng giấy bồi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1301 : Hoạt động nhảy dù
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1844 : Hỗ trợ công nghệ xử lý song song
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3200 : Tính năng camera đỗ xe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2627 : Thiết kế biển báo đỗ xe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1832 : Dải thông
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1412 : Loại mì ống
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1498 : Loại mì ống
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3    : Mẫu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2357 : Định dạng phân phối mẫu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2422 : Bàn đạp phân cực
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2257 : Loại bút
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2967 : Thiết kế bút mực/bút dạ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3162 : Tính năng bút mực/bút chì
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3371 : Thiết kế gọt bút chì
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2258 : Loại bút chì
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2432 : Thiết kế giá đỡ bộ gõ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2429 : Hình dạng đầu bộ gõ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2652 : Số liệu hiệu suất
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1671 : Hàm lượng peroxide
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3217 : Loại tàu thủy cá nhân
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2504 : Thiết kế cá nhân hóa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1719 : Tùy chọn cá nhân hóa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1418 : Phương pháp kiểm soát côn trùng gây hại
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2984 : Tính năng trang phục/giường cho thú cưng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2986 : Tính năng phụ kiện kiểm soát thú cưng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3238 : Tùy chọn đồ ăn thú cưng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1700 : Yêu cầu về chế độ ăn của thú cưng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1701 : Hương vị thức ăn vật nuôi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3222 : Dạng thức ăn cho thú cưng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3223 : Thức ăn bổ sung cho thú cưng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3230 : Thiết kế máy sấy tóc cho thú cưng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3231 : Cài đặt tốc độ máy sấy tóc cho thú cưng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3234 : Thiết kế vòng cổ y tế cho thú cưng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3235 : Loại vật tư y tế cho thú cưng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1711 : Bao gồm các vật dụng theo dõi thú cưng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3232 : Loại dụng cụ làm móng cho thú cưng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3237 : Loại dung dịch/thuốc xịt dành cho thú cưng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1698 : Mẫu sản phẩm cung cấp thú cưng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3229 : Thiết kế nhiệt kế thú cưng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3236 : Loại dụng cụ huấn luyện thú cưng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1704 : Kết cấu hạt dành cho thú cưng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3224 : Loại bánh thưởng cho thú cưng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2557 : Loại thời kì
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2023 : Loại hiệu ứng hình ảnh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2043 : Hóa chất rửa ảnh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2044 : Kích thước giấy ảnh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2045 : Loại giấy ảnh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3025 : Các tính năng bổ sung của đàn piano
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2474 : Bàn đạp đàn piano
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2475 : Cỡ đàn piano
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2440 : Thiết kế kim
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3290 : Thiết kế xe bán tải
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2435 : Kiểu giá đỡ bộ phận giữ kim máy quay đĩa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2437 : Vị trí bộ phận giữ kim máy quay đĩa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2436 : Kiểu bộ phận giữ kim máy quay đĩa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2553 : Giai đoạn cho lợn ăn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1327 : Loại cọc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1785 : Kiểu dáng gối
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2356 : Kích cỡ ghim
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2862 : Bao gồm thiết bị bóng bàn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3174 : Tính năng robot bóng bàn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2140 : Thiết kế kẹp ống
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1503 : Hình dạng ống dẫn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2519 : Thiết kế Pi√±ata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2161 : Vị trí được hỗ trợ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1445 : Đặc điểm thực vật
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1338 : Lớp thực vật
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1339 : Tên thực vật
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2822 : Vật liệu giàn trồng cây
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1651 : Loại tấm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3294 : Đi kèm đồ dùng vui chơi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3395 : Thiết kế cầu trượt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3402 : Động cơ đẩy xe đồ chơi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3295 : Tính năng thiết kế sân chơi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1964 : Định dạng đĩa phát lại
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1826 : Loại dẫn động máy phát
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1217 : Vị trí cầu thủ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3095 : Các tính năng chuyên dụng của đầu phát/đầu ghi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2764 : Thiết kế nhà vui chơi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1925 : Loại ổ cắm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2069 : Ứng dụng sơn lót hệ thống ống nước
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2143 : Thiết kế bẫy ống nước
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2208 : Hình dạng pit tông
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2095 : Phân loại ván ép
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2585 : Vận hành băng tải khí nén
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1943 : Tiêu chuẩn Poe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2244 : Thiết kế điểm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1913 : Thiết bị trỏ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1816 : Mô hình cực
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1887 : Phân cực
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2965 : Vật liệu cọc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2628 : Thiết kế bảng hiệu chính sách
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2834 : Kiểu sơn móng khô
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1626 : Nước tẩy sơn móng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2736 : Loại đánh bóng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2468 : Tính đa âm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1634 : Tính linh động
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3021 : Đặc điểm tem bưu chính
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2389 : Chiết xuất tiềm năng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1789 : Các thành phần của bộ dụng cụ tập ngồi bô
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1788 : Thiết kế bô/Bồn cầu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1221 : Nguồn năng lượng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1580 : Độ nhạy của que thử thai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3165 : Tính năng cung cấp bài thuyết trình
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2621 : Loại bảo quản
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3403 : Loại đồ chơi điện tử giả vờ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3404 : Loại đồ chơi dọn phòng giả vờ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2644 : Vùng sơ cấp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2064 : Sử dụng sơn lót
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1946 : Công nghệ in
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1947 : Phụ kiện máy in đi kèm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1952 : Chức năng của máy in
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3091 : Tính năng chuyên dụng của máy in/photocopy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1949 : Màu in
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2372 : Phương pháp in
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1901 : Lõi bộ xử lý
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1869 : Dòng bộ xử lý
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1845 : Ổ cắm bộ xử lý
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1817 : Công nghệ xử lý
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1620 : Lợi ích của sản phẩm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1261 : Chứng nhận & tiêu chuẩn sản phẩm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1285 : Hình thức sản phẩm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2065 : Hình thức sản phẩm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2545 : Khu vực hướng dẫn sử dụng sản phẩm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1566 : Độ vô trùng của sản phẩm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2515 : Định dạng chương trình
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2051 : Thiết kế hình chiếu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2907 : Nguồn đèn máy chiếu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2114 : Ứng dụng khí dầu hoả
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2740 : Thiết kế cánh quạt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2562 : Loại đài cao su đánh bóng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1433 : Loại động cơ đẩy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2635 : Loại bảo vệ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3057 : Tính năng thiết bị bảo hộ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3302 : Thiết kế mặt nạ bảo vệ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3058 : Tính năng mặt nạ bảo vệ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2541 : Tần suất xuất bản
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2530 : Loại xuất bản
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1238 : Thanh xà
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1778 : Phụ kiện bơm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1780 : Cài đặt tốc độ bơm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2847 : Vật liệu bao cát đấm bốc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2772 : Chủ đề con rối
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2773 : Loại con rối
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2769 : Chủ đề câu đố
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3396 : Loại giải đố
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1307 : Kiểu bao tên
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1337 : Tần số RFID
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2578 : Thiết kế giá đỡ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2722 : Loại giá đỡ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1227 : Đường kính dây cước vợt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2854 : Vật liệu vợt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2856 : Thiết kế cước đan vợt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2857 : Vật liệu cước đan vợt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1954 : Dải radar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3316 : Công nghệ radar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1848 : Thiết kế vỏ đài phát thanh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1311 : Loại đường dốc trượt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1731 : Loại phạm vi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2368 : Độ hiếm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1679 : Dao cạo linh hoạt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1680 : Thiết kế đầu dao cạo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1686 : Loại dao cạo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1918 : Tốc độ đọc/ghi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3401 : Loại đồ chơi đọc sách
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3157 : Đặc điểm giấy biên nhận
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1658 : Chức năng ngả lưng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2758 : Nhóm tuổi được đề xuất
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1218 : Cấp độ kỹ năng được đề xuất
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2082 : Mục đích sử dụng được khuyến cáo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2491 : Hệ thống sáo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1821 : Phụ kiện ghi âm đi kèm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2246 : Chất lượng ghi âm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2752 : Loại xe dã ngoại
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2450 : Độ bền lưỡi gà
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2039 : Ding tích cuộn phim
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2049 : Thiết kế máy phản xạ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3198 : Tính năng phanh tái sinh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1467 : Khu vực
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2676 : Mã vùng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2544 : Lịch phát hành
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2001 : Công nghệ điều khiển từ xa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1860 : Các định dạng lưu trữ di động được hỗ trợ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3239 : Thức ăn của động vật bò sát/lưỡng cư
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3240 : Loại môi trường sống cho động vật bò sát/lưỡng cư
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2531 : Trọng tâm nghiên cứu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2532 : Phương pháp nghiên cứu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1230 : Mức độ kháng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1229 : Hệ thống kháng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1581 : Hiển thị kết quả
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2629 : Thiết kế biển hiệu bán lẻ/giảm giá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3308 : Tiêu diện kẻ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2036 : Loại đường chữ thập
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1318 : Kiểu đạp xe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2775 : Loại động cơ đẩy đồ chơi cưỡi ngựa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2700 : Thiết kế vành/bánh xe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3263 : Thiết kế nhẫn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/105  : Kích cỡ nhẫn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2125 : Dạng đinh tán
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2630 : Thiết kế biển báo đường bộ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2379 : Thành phần đá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2380 : Quá trình hình thành đá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1257 : Kiểu rocker
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1296 : Vật liệu dây đeo bằng đồng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1329 : Hình cần câu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1610 : Đầu lăn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1611 : Vật liệu duỗi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1612 : Loại đầu lăn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1358 : Kiểu dáng trang trí mái nhà
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2447 : Dạng nhựa thông
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2448 : Loại nhựa thông
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2183 : Hướng quay
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1884 : Công nghệ điều khiển máy quay
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3136 : Tính năng thảm/chiếu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2787 : Vật liệu thảm/chiếu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1465 : Loại rượu rum
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2523 : Công nghệ điều khiển hiệu ứng đặc biệt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1861 : Dung lượng thẻ sim
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1855 : Loại thẻ sim
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1713 : Cấp độ SPF
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2968 : Chất liệu yên xe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1716 : Chứng nhận an toàn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1725 : Lắp đặt thiết bị an toàn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2949 : Vật liệu thiết bị an toàn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1732 : Lắp đặt đường ray an toàn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2756 : Loại thuyền buồm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3264 : Kiểu sandal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2181 : Ứng dụng thiết bị phun cát
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2182 : Loại máy mài
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2187 : Ứng dụng chà nhám
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1865 : Vùng phủ sóng vệ tinh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1866 : Loại mạng vệ tinh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3363 : Đi kèm pụ kiện xông hơi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2195 : Kiểu giá đỡ giàn giáo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2381 : Loại phụ kiện mô hình theo tỷ lệ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3284 : Loại bộ mô hình
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2932 : Vật liệu mô hình
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2382 : Chủ đề mô hình quy mô
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2599 : Số lưỡi dao mổ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3053 : Hình dạng lưỡi dao mổ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2600 : Số cán dao mổ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3092 : Tính năng máy quét
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1904 : Loại cảm biến máy quét
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3256 : Kiểu khăn quàng cổ/khăn choàng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2024 : Chế độ cảnh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2344 : Loại lưỡi kéo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3304 : Thiết kế lấy nét
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3305 : Loại ống kính lấy nét
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2037 : Thiết kế phạm vi/tầm nhìn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3063 : Tính năng lấy nét/tầm nhìn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3170 : Tính năng bảng tỷ số
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2289 : Loại giấy sổ lưu niệm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1424 : Chất liệu màn hình
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2003 : Thiết kế màn hình/hiển thị
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1497 : Loại hải sản
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2384 : Thiết kế tem niêm phong
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1628 : Mùa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2405 : Đệm ghế
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2406 : Hình dạng chỗ ngồi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1537 : Cấu trúc ghế
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1518 : Loại ghế
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1939 : Thuật toán bảo mật
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2139 : Cấp độ bảo mật
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1332 : Loại cảm biến
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2988 : Tính năng của cảm biến/dụng cụ đo lường
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2323 : Hình dạng vải kim sa/nhũ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2645 : Loại dịch vụ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2339 : Loại chân vịt máy may
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2340 : Danh mục bộ phận máy may
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1300 : Độ cứng thân gậy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2178 : Định hướng trục
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1653 : Loại dầu gội
gid://shopify/TaxonomyAttribute/73   : Hình dạng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1197 : Mức nâng ngực định hình
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1684 : Công thức kem cạo râu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1687 : Cấu tạo bộ dụng cụ cạo râu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2066 : Độ sáng/độ bóng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2567 : Chất liệu kệ đỡ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2890 : Vật liệu vỏ/khung
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2916 : Vật liệu lợp/ngói
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1321 : Kiểu gắn giày
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3009 : Tính năng giày
gid://shopify/TaxonomyAttribute/846  : Độ vừa của giày
gid://shopify/TaxonomyAttribute/87   : Kích cỡ giày
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2025 : Chế độ chụp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2147 : Thiết kế chân vòi hoa sen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2791 : Kiểu lắp rèm tắm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2152 : Thiết kế vòi hoa sen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3118 : Tính năng vòi hoa sen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3327 : Kiểu mở vòi hoa sen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2167 : Tỷ lệ co ngót
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2099 : Độ hoàn thiện màn trập
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2917 : Vật liệu vách ngoài
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2363 : Vị trí chữ ký
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2004 : Loại tiêu âm/lọc gió
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2154 : Kiểu giá đỡ bồn rửa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2155 : Loại bồn rửa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2881 : Vật liệu bồn rửa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2778 : Kích cỡ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1313 : Phong cách trượt ván
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2868 : Xây dựng ván trượt tuyết
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1317 : Phong cách đồ bơi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2358 : Cấp độ kỹ năng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1617 : Hiệu quả chăm sóc da
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2991 : Tính năng chăm sóc da
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3343 : Loại mặt nạ chăm sóc da
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1615 : Màu da
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1616 : Sắc độ da
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3253 : Kiểu chân váy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1190 : Váy/Loại chiều dài váy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1515 : Chất liệu thanh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/15   : Loại chiều dài tay áo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3268 : Kiểu dép quai ngang
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3393 : Loại máy đánh bạc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3241 : Dạng thức ăn động vật nhỏ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3242 : Nguyên liệu thức ăn động vật nhỏ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3243 : Môi trường sống/loại lồng của động vật nhỏ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1960 : Nền tảng TV thông minh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3007 : Tính năng đồng hồ thông minh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3269 : Phong cách giày thể thao
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2867 : Hình dạng ống thở
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2894 : Xây dựng ván trượt tuyết
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1325 : Thiết kế ván trượt tuyết
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1323 : Phong cách trượt ván trên tuyết
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2753 : Loại xe trượt tuyết
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2214 : Đầu tua vít vặn tuýp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2170 : Loại ổ cắm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1406 : Phụ kiện máy làm soda đi kèm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1480 : Loại soda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3169 : Môn bóng mềm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2052 : Loại giá đỡ hộp làm mềm ánh sáng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2053 : Hình dạng hộp làm mềm ánh sáng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3167 : Các tính năng phần mềm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2655 : Loại công cụ phần mềm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2096 : Phân loại gỗ mềm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2172 : Loại pin mặt trời
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2173 : Kết nối bảng điều khiển năng lượng mặt trời
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2171 : Thiết kế tấm pin mặt trời
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2071 : Ứng dụng hàn/luồng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1376 : Loại đế
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1599 : Độ hoà tan
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1690 : Loại dung dịch
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2072 : Ứng dụng dung môi hoà tan/chất pha loãng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1741 : Âm thanh êm dịu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2420 : Điều khiển âm thanh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2431 : Hiệu ứng âm thanh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3323 : Cách âm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2402 : Tuỳ chọn âm thanh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2411 : Cấu hình loa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1819 : Thiết kế loa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3065 : Tính năng loa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1820 : Công nghệ loa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2693 : Loại loa ngoài
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1273 : Cài đặt tốc độ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2121 : Thiết kế hàng rào nhọn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2224 : Loại vòng quay
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1466 : Pha loãng rượu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1868 : Mục đích sử dụng bộ chia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3079 : Tính năng bộ chia quang/công tắc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1604 : Kiểu dáng miếng dặm phấn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1291 : Chất liệu ống chỉ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3283 : Logo thể thao
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2370 : Chủ đề thể thao
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1787 : Loại vòi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2014 : Loại thanh giằng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1434 : Loại đầu phun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2767 : Hình dạng vòi phun nước
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2349 : Thiết kế lưỡi gạt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1928 : Cấu hình ngăn xếp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1766 : Giai đoạn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1583 : Loại điều khiển ghế cầu thang
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3113 : Tính năng cầu thang
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1585 : Loại cầu thang
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2373 : Chủ đề tem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2251 : Loại con dấu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3282 : Loại chân đế/màn hình
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2243 : Máy đo dây ghim
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3161 : Tính năng dập ghim
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1401 : Xếp hạng sao
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2179 : Loại khởi động
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2685 : Loại trạm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1393 : Kiểu gắn văn phòng phẩm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2497 : Chiều dài thân
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2734 : Loại bước
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1775 : Thời gian chu kỳ khử trùng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1777 : Hướng dẫn khử trùng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1776 : Phương pháp khử trùng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2593 : Thiết kế ống nghe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2594 : Công nghệ ống nghe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2850 : Vật liệu dính
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1324 : Độ cứng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2840 : Hình dạng đầu kích thích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2838 : Vật liệu đá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1661 : Tên đá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2322 : Hình dạng đá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1662 : Loại đá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1833 : Dải chặn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1920 : Loại giao diện ổ lưu trữ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1846 : Giao diện ổ lưu trữ được hỗ trợ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1922 : Loại ổ lưu trữ đã cài đặt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1921 : Loại phương tiện lưu trữ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2180 : Ứng dụng bể chứa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1876 : Loại bộ nhớ được hỗ trợ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1364 : Luồng khí của bếp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3151 : Loại mặt bếp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2442 : Thiết kế dây đeo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2513 : Thiết kế ống hút/thìa khuấy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2591 : Mục đích sử dụng của cáng/băng ca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2477 : Kích thước nhạc cụ dây
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1306 : Chất liệu dây
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2990 : Tính năng xe đẩy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1745 : Loại bánh xe đẩy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1351 : Phong cách
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1799 : Loại kim máy hát
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2533 : Phạm vi chủ đề
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1864 : Loại gói đăng ký
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2981 : Tính năng chất nền
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1781 : Mức độ hút
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1935 : Phù hợp với kiểu câu cá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2554 : Phù hợp với loại động vật
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2294 : Phù hợp với kỹ thuật nghệ thuật
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1697 : Phù hợp với loại chim
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3384 : Phù hợp với loại thuyền
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3355 : Phù hợp với lông cơ thể/mặt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3227 : Phù hợp với kích cỡ giống động vật
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1980 : Phù hợp với loại camera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2005 : Phù hợp với máy ảnh/thiết bị quang học
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1971 : Thích hợp cho hoạt động cắm trại
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1344 : Phù hợp với loại ghế
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3150 : Phù hợp với loại thùng chứa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2300 : Thích hợp làm vật liệu chế tạo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2083 : Phù hợp với loại cửa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3298 : Phù hợp với loại trứng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2281 : Phù hợp với loại vải
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1367 : Phù hợp với mức chịu lửa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1710 : Phù hợp với loại cá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1397 : Thích hợp cho loại máy chế biến thực phẩm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1354 : Phù hợp với loại nội thất
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1641 : Phù hợp với loại tóc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2059 : Phù hợp với loại vật liệu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1390 : Phù hợp với loại sâu bệnh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2191 : Phù hợp với loại ống
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1448 : Thích hợp cho loại hồ bơi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3152 : Phù hợp với loại thiết bị điện
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2831 : Phù hợp với vật liệu quý
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1948 : Phù hợp với loại máy in
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1559 : Phù hợp với loại da
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1975 : Thích hợp cho hoạt động trượt tuyết
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1538 : Phù hợp với loại hình lưu trữ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1673 : Phù hợp với bàn chải đánh răng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2586 : Phù hợp với loại xe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2133 : Phù hợp với loại tính năng của nước
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1707 : Phù hợp với loại nước
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2038 : Phù hợp với loại vũ khí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3119 : Lắp đặt phù hợp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1539 : Vị trí phù hợp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1214 : Không gian phù hợp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2225 : Loại tay cầm vali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2111 : Hàm lượng lưu huỳnh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1446 : Ánh nắng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2830 : Vật liệu nâng đỡ/nẹp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2824 : Kết cấu bề mặt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3178 : Tính năng ván lướt sóng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2029 : Thiết kế máy ảnh giám sát
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2030 : Loại giá đỡ máy ảnh giám sát
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3299 : Đi kèm phụ kiện thăm dò
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1200 : Kiểu dây đeo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1356 : Tính bền vững
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2939 : Vật liệu gạc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2999 : Tính năng đồ bơi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1228 : Kiểu bơi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1210 : Trọng lượng xoay
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2168 : Loại điều khiển chuyển mạch
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1889 : Phương pháp chuyển đổi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2469 : Phương pháp tổng hợp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2199 : Hệ thống đo lường
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1575 : Phạm vi hệ thống
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2235 : Kiểu nhãn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2819 : Vật liệu bộ đồ ăn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2245 : Thiết kế đầu đinh/ghim
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2220 : Dây thít
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3345 : Mức độ thấm hút của băng vệ sinh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3134 : Tính năng băng vệ sinh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1633 : Loại rám nắng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2203 : Chất liệu băng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2537 : Đối tượng mục tiêu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/837  : Giới tính mục tiêu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1425 : Các loài gây hại
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1386 : Xóa vết làm bẩn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1482 : Loại trà đầu vào
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1572 : Trình độ công nghệ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1896 : Giao diện cáp điện thoại
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1850 : Kiểu điện thoại
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3306 : Cấp độ kính viễn vọng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3307 : Hệ thống theo dõi kính viễn vọng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3094 : Tính năng chuyên dụng của TV
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2351 : Nhiệt độ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1774 : Điều khiển nhiệt độ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1555 : Đo nhiệt độ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2668 : Loại mẫu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2446 : Độ căng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1468 : Loại rượu Tequila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2609 : Vận hành thiết bị đầu cuối
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1326 : Địa hình
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1553 : Định dạng xét nghiệm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1576 : Phương pháp xét nghiệm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1556 : Mẫu xét nghiệm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2892 : Bao gồm thiết bị Tetherball
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3020 : Tính năng khung cửi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2315 : Loại dự án dệt thủ công
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1558 : Kết cấu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1568 : Mức độ kết cấu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/134  : Chủ đề
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2204 : Loại máy dò nhiệt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2205 : Loại cặp nhiệt điện
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2219 : Loại độ dày
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2126 : Vị trí ren
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2127 : Kích thước thanh ren
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3010 : Các tính năng bổ sung của vé
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2276 : Loại vé
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2101 : Thiết kế gạch lát
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3394 : Loại trò chơi xếp gạch
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3324 : Phương pháp lát gạch
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2102 : Kiểu gạch lát
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2918 : Vật liệu gạch
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2103 : Kết cấu gạch lát
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2534 : Khoảng thời gian
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2403 : Số chỉ nhịp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2202 : Trọng số thời gian
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3042 : Tính năng đồng hồ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2040 : Thiết kế hẹn giờ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1439 : Loại bộ hẹn giờ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2603 : Thiết kế đầu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1635 : Chất liệu mút
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2460 : Độ mở của đầu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1606 : Kiểu đầu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1297 : Loại đầu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1281 : Loại mép lốp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1501 : Loại thuốc lá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1607 : Thiết kế miếng đệm ngón chân
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1322 : Loại dây đeo chân
gid://shopify/TaxonomyAttribute/847  : Kiểu mũi giày
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2149 : Thiết kế nắp bồn cầu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3116 : Tính năng nắp bồn cầu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2159 : Hình dạng nhà vệ sinh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2961 : Loại gắn bồn cầu/vòi cịt vệ sinh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2472 : Thiết kế tom-tom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2216 : Đầu phím công cụ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3280 : Tính di động của dụng cụ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2215 : Vận hành công cụ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2817 : Vật liệu dụng cụ/đồ dùng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1674 : Loại kem đánh răng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1675 : Thiết kế tăm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1193 : Loại chiều dài trên
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1400 : Vật liệu bề mặt trên cùng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2223 : Loại tay cầm túi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2549 : Thiết kế vật tổ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1881 : Khả năng cảm ứng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1882 : Công nghệ màn hình cảm ứng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3398 : Chủ đề đồ chơi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3405 : Loại dụng cụ đồ chơi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2896 : Vật liệu đồ chơi/trò chơi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1549 : Số liệu theo dõi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1934 : Mục đích theo dõi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3362 : Đi kèm linh kiện máy kéo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3046 : Tính năng trưng bày triển lãm thương mại
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2369 : Bao bì thẻ trao đổi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3047 : Tính năng của thiết bị điều khiển giao thông
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2032 : Thiết kế máy ảnh hành trình
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2724 : Loại toa moóc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2653 : Yêu cầu dữ liệu đào tạo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2766 : Thiết kế tấm bạt lò xo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1586 : Loại bề mặt tấm đổi chỗ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3272 : Kỹ thuật giấy in chuyển nhiệt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2699 : Loại truyền
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3039 : Tính năng thùng rác
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1689 : Kiểu dáng gối kê cổ đi du lịch
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1564 : Mục tiêu điều trị
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1756 : Kết cấu đặc trị
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1644 : Loại điều trị
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2805 : Vật liệu giá đỡ cây
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2108 : Thiết kế lưới mắt cáo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2877 : Thiết kế xe ba bánh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2878 : Loại động cơ đẩy ba bánh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2166 : Loại cơ cấu nhả
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3061 : Loại tay cầm ba chân
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3060 : Loại phụ kiện giá đỡ ba chân/một chân
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2009 : Loại giá đỡ ba chân/giá đỡ một chân
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2528 : Thiết kế cúp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2747 : Loại xe tải
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2417 : Thành phần đèn ống
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2418 : Hình dạng đèn ống
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3286 : Thiết kế bộ chỉnh tần số
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1812 : Loại dụng cụ chỉnh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2588 : Thiết kế âm thoa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2589 : Tần số âm thoa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2399 : Chế độ điều chỉnh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2465 : Khóa điều chỉnh dây
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2400 : Phạm vi điều chỉnh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1792 : Tiêu chuẩn USB
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1696 : Chống tia cực tím
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3249 : Kiểu áo lót
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1194 : Đồ lót
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1348 : Các đơn vị đo lường
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2661 : Tần suất cập nhật
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2797 : Vật liệu bọc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1681 : Điều kiện sử dụng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1672 : Tần suất sử dụng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/843  : Loại cách sử dụng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2648 : Loại người dùng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2656 : Loại công tác Tiện ích/Bảo trì
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1880 : Hỗ trợ giao thức VDI
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1512 : Tỷ lệ VG/PG
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1382 : Công nghệ lọc không khí chân không
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1280 : Loại van
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2748 : Loại xe van
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1511 : Dạng hít khói
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2067 : Ứng dụng sơn bóng/lớp hoàn thiện
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1355 : Hình dáng bình hoa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3214 : Tính năng báo động/khóa xe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2706 : Khu vực ứng dụng xe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3199 : Tính năng hệ thống âm thanh trên xe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3201 : Tính năng phanh xe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3211 : Tính năng sản phẩm vệ sinh xe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3212 : Tính năng trang trí xe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3210 : Tính năng điều khiển xe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3204 : Tính năng động cơ/bộ phận của xe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3407 : Loại khí xả của xe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3215 : Tính năng xe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3213 : Tính năng chất lỏng của xe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3410 : Loại chất lỏng xe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3206 : Đặc điểm khung/thân xe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3408 : Thiết kế gương xe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3207 : Tính năng gương xe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3409 : Loại gương xe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3202 : Tính năng dầu xe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2713 : Loại sơn xe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1271 : Vị trí xe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3208 : Tính năng ghế ngồi trên xe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3209 : Tính năng bộ phận giảm xóc cho xe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2701 : Loại lốp xe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2705 : Loại xe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2607 : Công nghệ xác minh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1963 : Các codec/định dạnh video được hỗ trợ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3168 : Tính năng nội dung trò chơi điện tử
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2677 : Thể loại trò chơi điện tử
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3380 : Nền tảng trò chơi điện tử
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2678 : Thể loại phụ của trò chơi điện tử
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1916 : Loại cổng video
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1965 : Mã vùng video
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1805 : Độ phân giải video được hỗ trợ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2640 : Chiều cao khu vực xem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2641 : Chiều rộng khu vực xem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1483 : Loại đồ uống từ giấm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1489 : Loại giấm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2711 : Độ nhớt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2303 : Hiệu ứng hình ảnh
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1942 : Hỗ trợ giao thức Voip
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3185 : Loại ủng lội nước
gid://shopify/TaxonomyAttribute/37   : Độ cao cạp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1449 : Chất liệu tường
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2077 : Ứng dụng vá tường
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2174 : Phong cách đĩa gắn tường
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3005 : Tính năng ví
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1357 : Phương pháp ứng dụng hình nền
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2665 : Chủ đề hình nền
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2631 : Danh mục cảnh báo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2128 : Dạng vòng đệm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3141 : Tính năng máy giặt/máy sấy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1389 : Phương pháp giặt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1377 : Chương trình giặt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1202 : Kiểu dáng phụ kiện đồng hồ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1201 : Màn hình đồng hồ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3008 : Tính năng đồng hồ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2951 : Vật liệu đồng hồ/dây đeo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1407 : Ứng dụng lọc nước
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1249 : Thể thao nước
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2737 : Loại điều khiển động cơ tàu thủy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3216 : Đặc điểm tàu thủy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2739 : Loại giá đỡ động cơ tàu thủy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2863 : Loại động cơ đẩy tàu thủy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2743 : Loại vô tay lái tàu thuỷ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2755 : Loại tàu thuỷ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2893 : Phương pháp bôi sáp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2279 : Loại sáp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2105 : Thiết kế dải thời tiết
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3325 : Phương pháp ứng dụng thời tiết
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2104 : Ứng dụng phong hóa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2033 : Thiết kế webcam
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1233 : Hoạt động của thanh tạ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1234 : Loại thanh tạ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2392 : Loại quả cân
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1552 : Đơn vị trọng lượng được hỗ trợ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3059 : Đặc điểm mũ hàn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1314 : Độ cứng bánh xe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1315 : Vị trí ổ trục bánh xe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2704 : Loại bộ phận bánh xe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1283 : Loại bánh xe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1587 : Loại xe lăn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1469 : Phong cách rượu whisky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1470 : Loại rượu whisky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1940 : Băng tần Wi-Fi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1847 : Tiêu chuẩn Wi-Fi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3024 : Tính năng cuộn dây
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2730 : Thiết kế kính chắn gió
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2807 : Vật liệu xử lý cửa sổ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2869 : Kiểu ván lướt sóng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1526 : Thiết kế kệ rượu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1475 : Vị ngọt của rượu vang
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1476 : Loại rượu vang
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3032 : Tính năng làm ấm/phân phối khăn lau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1722 : Bay hương thơm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1753 : Lau bao bì
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2341 : Độ dày của dây
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2903 : Vật liệu dây/dây thừng
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2451 : Bao gồm các thiết bị chăm sóc nhạc cụ hơi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3389 : Năng lực công việc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2309 : Thiết kế vòng hoa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2757 : Loại du thuyền
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2312 : Loại trọng lượng sợi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2296 : Kiểu dây kéo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2268 : Loại thu phóng
