# Shopify Product Taxonomy - Attributes: 0.18.0
# Format: {GID} : {Attribute name}

gid://shopify/TaxonomyAttribute/2649 : Yapay zeka uygulaması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2703 : ATV/Arazi lastiği tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2184 : Aşındırıcı malzeme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1460 : Absinthe Stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1461 : Absinthe Çeşitleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/894  : Emicilik Seviyesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2972 : Emici hijyen ürün özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2529 : Akademik seviye
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2956 : Aksesuar yapımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/50   : Aksesuar Boyutu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2461 : Akordeon akordu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1598 : Aktif Madde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2995 : Aktif giyim özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5    : Aktivite
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1547 : Etkinlik izleyici tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1543 : Akupunktur modeli formatı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1544 : Akupunktur modeli tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3376 : Ek animasyon yazılımı özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3378 : Ek tasarım yazılımı türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3373 : Ek finansal yazılım özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3377 : Ek grafik yazılım özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3379 : Ek yayınlama yazılımı özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3372 : Ek güvenlik yazılımı özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2319 : Yapışkan Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3354 : Tıraş sonrası ürün formu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/30   : Yaş Grubu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2274 : Yaş Sınırlamaları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2708 : Oda spreyi formu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3182 : Hava yatağı özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3329 : Airbrush besleme tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3328 : Airbrush çalışma yöntemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2287 : Albüm Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1362 : Uyarı Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1451 : Alerjen Bilgisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1577 : Alerjen Test Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1631 : Alerjenler
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3138 : Alerji dostu özellikler
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1800 : Amplifikatör Sınıfı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2690 : Amplifikatör yapılandırması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1808 : Amplifikatör/Güçlendirici için uygun konum
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1258 : Çapa Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2198 : Rüzgarölçer uygulaması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1883 : Desteklenen Açılar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1289 : Olta Balıkçılığı Stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2550 : Hayvan yemi formu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1308 : Hayvan Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1828 : Anten Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3340 : Yaşlanma karşıtı cilt bakım türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2710 : Antifriz Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1316 : Uygulama Yöntemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1639 : Aplikatör malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3344 : Uygulayıcı türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2314 : Aplike/Yama şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2980 : Akvaryum filtresi özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1708 : Akvaryum ışık spektrumu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3228 : Akvaryum taşma haznesi tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1302 : Okçuluk aktivitesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2888 : Okçuluk ekipmanları dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1303 : Okçuluk Stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2496 : Aranjman
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2883 : Ok yiv açma malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2969 : Ok/Cıvata malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2299 : Sanat sabitleyici uygulama yöntemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2386 : Sanat Stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2930 : Sanat/El işi alet malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2796 : Sanat eseri çerçeve malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2666 : Sanat Eseri Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3387 : Destekli frenleme teknolojisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1737 : Ek Yöntemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/844  : Ek Seçenekleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1267 : Ek Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1806 : Ses D/A Dönüştürücü (Dac)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1822 : Desteklenen Ses Codec'leri/Formatları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1813 : Ses Bağlantısı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3309 : Ses karıştırıcı tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1801 : Ses Çıkış Kanalı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1802 : Ses Çıkış Formatı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3066 : Ses oynatıcı/kaydedici özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1818 : Sesin Amacı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1803 : Ses Teknolojisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3074 : Ses/Tarama dönüştürücü özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3370 : Kimlik doğrulama teknolojisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2374 : Özgünlük
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2016 : Otomatik Odaklama Modları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2613 : Otoklav sterilizasyon yöntemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2361 : İmza Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2583 : Otomasyon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2526 : Ödül tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2525 : Ödül olayı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1426 : Tente yapım türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2823 : Tente tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1836 : Bios Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1759 : Bebek içeceği ambalajı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1758 : Bebek maması tadı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1761 : Bebek maması formatı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1717 : Bebekler için hediyelik ürünler dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1720 : Bebek sağlığı ürünleri dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3026 : Bebek telsizi özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1762 : Bebek atıştırmalığı lezzeti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1763 : Bebek atıştırmalığı dokusu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2997 : Bebek ve Küçük Çocuk Kıyafetleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3029 : Bebek ve küçük çocuk ekipmanlarının güvenlik özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3103 : Bebek ve Küçük Çocuk Mobilyalar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3318 : Bebek ve Küçük Çocuk Mobilyalar dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3254 : Bebek ve Küçük Çocuk Şapka stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3247 : Bebek ve Küçük Çocuk çorap stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3107 : Bebek ve küçük çocuk koltuğu özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3246 : Bebek ve Küçük Çocuk Pijamaları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1531 : Sırt Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2047 : Arka plan tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2185 : Destek malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1527 : Sırtlık Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2958 : Çanta kapatma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2222 : Çanta askısı türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3365 : Çanta stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2725 : Çanta Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3006 : Çanta/Kutu özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2784 : Çanta/Kutu malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3258 : Çanta/Kutu saklama özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3100 : Fırın ürünleri dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3360 : Fırın gereçleri ürünleri dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1394 : Fırında pişirme gereci parçaları dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2813 : Fırın kabı şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1486 : Pişirme Amacı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2812 : Fırın tepsisi malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2844 : Bilye malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1206 : Top Boyutu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2505 : Balon seti öğeleri dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2506 : Balon şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2242 : Bant gücü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2507 : Afiş tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2860 : Bar montaj tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1902 : Barkod Tarayıcı Arayüzü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1903 : Barkod Destekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1648 : Varil malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3359 : Bar gereçleri dahildir
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2810 : Bar gereçleri malzemeleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1660 : Baz Yağ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1471 : Baz Alkol
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1795 : Taban Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1970 : Beyzbol/Softbol topu tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2798 : Basket malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2846 : Basketbol ekipmanları dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2462 : Bas düğmesi yapılandırması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2845 : Sopa malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1209 : Sopa Standardı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3319 : BebeBanyo mobilyaları dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2141 : Küvet taban tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3117 : Küvet özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2142 : Küvet eteği şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2398 : Baton kavrama tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1926 : Pil Hücresi Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3087 : Pil özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3196 : Akü Yönetim Sistemleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1682 : Pil Kapasitesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1856 : Pil Teknolojisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1571 : Pil Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2318 : Boncuk şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2401 : Vuruş Alt Bölümleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1546 : Lazımlık tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3108 : Yatak/Çerçeve özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1441 : Nevresim parçaları dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1259 : Yatak Örtüsü Boyutu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1453 : Bira Stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1454 : Bira Çeşitleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2579 : Çan Tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2580 : Zil Sesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2721 : Kemer Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/41   : En İyi Kullanım Alanları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2213 : Eğim Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1976 : İçecek ürünü formu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1771 : Önlük tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1275 : Bisiklet Fren Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3184 : Bisiklet özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2233 : Bağlayıcı halka şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1319 : Bağlama Bağlantısı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2237 : Bağlama Stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2959 : Binoküler/Monoküler tasarım
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3122 : Biyometrik monitör aksesuar özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3218 : Kuş kafesi/stand tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3219 : Kuş yemi formu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3220 : Kuş yemi içerikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3221 : Kuş ödülü türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2508 : Doğum günü mumu tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3293 : Doğum günü mumu tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3099 : Acı Çeşitleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1220 : Bıçak Eğimi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2189 : Bıçak tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1388 : Bıçak malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1251 : Bıçak Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2614 : Karışım Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2808 : Perde/Gölgelik stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1578 : Kan Testi Kiti Bileşenleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1255 : Tahta içbükey şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3191 : Masa oyunu özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2759 : Masa oyunu mekaniği
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2092 : Tahta malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2264 : Pano montaj türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1256 : Pano Profili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2267 : Tahta yüzeyi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1312 : Board Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2754 : Tekne Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1563 : Gövde Alanı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3259 : Vücut takı tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2190 : Gövde malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3331 : Vücut boya ve fondöten türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1678 : Vücut/yüz kıl tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1371 : Kazan Sistemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2123 : Cıvata formu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2538 : Kitap Kapağı Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2966 : Kitap/Dosya kapak malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2230 : Kitap ayracı tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2231 : Kitap ayracı şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1204 : Pabuç stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1284 : Çizme Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2015 : Boroskop tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2390 : Şişe kapatma türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1768 : Şişe Tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1691 : Şişe Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3044 : Şişe ısıtıcı/sterilizatör özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2221 : Şişe/Konteyner kapatma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2938 : Fiyonk saç malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2970 : Yay malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3187 : Yay ve Arbalet özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2726 : Kutu Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1195 : Sutyen kapanış türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1196 : Sutyen açıklığı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2996 : Sütyen özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1191 : Sutyen askısı türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3250 : Sütyen stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1192 : Sutyen destek seviyesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3260 : Bilezik tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2115 : Braket/Bağlantı tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1462 : Brendi Çeşitleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1663 : Nefes spreyi sertifikaları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3090 : Köprü/Yönlendiricinin gelişmiş özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2228 : Parlaklık Seviyeleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1408 : Kıl malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1603 : Kıl şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2885 : Broadhead/Alan noktası malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3279 : Fırça uygulayıcısı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1613 : Fırça başlığı kullanımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2792 : Fırça malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2346 : Fırça Boyutu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1685 : Fırça Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1391 : Böcek türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2912 : Yapı tahtası malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2076 : Sarf malzemesi formu oluşturma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3397 : Yapı oyuncağı tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1437 : Ampul Kapağı Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1438 : Ampul şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1435 : Ampul Boyutu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2573 : Buldozer Bıçak Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2632 : Kurşun Koruma Seviyesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3068 : Megafon özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2566 : Külçe Formu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1292 : Uç kapağı malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2295 : Düğme/Çıtçıt kapatma türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3123 : CBD içerikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1790 : Dolap Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2908 : Kablo muhafaza malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1892 : Kablo Koruması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1276 : Kablo Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2720 : Kafes Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3368 : Hesap makinesi aksesuar tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3159 : Hesap makinesi özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2238 : Takvim biçimi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3153 : Takvim/Düzenleyici özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3390 : Kamera sistemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2018 : Kamera Hd Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2006 : Kamera eklentisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2002 : Kamera düğmesi/topuz türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2000 : Kamera kontrol türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2017 : Kamera görüntüleme teknolojisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3062 : Kamera özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1997 : Kamera donanımı türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1979 : Kamera lensi türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1995 : Kamera montaj türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1998 : Kamera sensörü türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1330 : Kamera şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2277 : Mum seti öğeleri dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2836 : Mum malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2801 : Mum şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2278 : Mum Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1494 : Konserve Et Çeşitleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1431 : Çardak malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2334 : Kanvas kaplama
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2928 : Kanvas malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2335 : Kanvas dokusu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2709 : Araba kokusu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1742 : Araba koltuğu kurulumu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1743 : Araba koltuğu yönlendirmesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2746 : Araba Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1266 : Karabina Kapı Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2872 : Karabina şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2366 : Kart Özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2521 : Kart tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2517 : Kart biçimi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2520 : Kart tutucu tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3312 : Kart/Adaptör kurulumu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2336 : Bakım Talimatları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2226 : Taşıma Seçenekleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1746 : Taşıma Pozisyonları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1984 : Taşıma Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2597 : Sepet Tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2749 : Sepet Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1825 : Kartuş Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1798 : Kılıf Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2691 : Kaset adaptör tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1699 : Kedi Yaş Grubu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1702 : Kedi kumu formülü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2320 : Kutlama türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/98   : Zincir Bağlantı Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2728 : Zincir Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3049 : Sandalye/Kanepe özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2265 : Kara tahta yüzeyi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3035 : Değiştirme minderi/tepsisi özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2714 : Şarj Cihazı Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2682 : Şarj kablosu türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2683 : Şarj Seviyesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1870 : Şasi Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2055 : Kimyasal uygulama
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2058 : Kimyasal konteyner türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2611 : Kimyasal Sınıf
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2057 : Kimyasal ürün formu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2612 : Kimyasal Saflık
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2056 : Kimyasal güvenlik özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2552 : Tavuk besleme aşaması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2874 : Çocuk koltuğu yerleşimi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2574 : Parçalayıcı Teknolojisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2596 : Kayropraktik masa tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2192 : Ayna Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1502 : Puro Gövdesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3070 : Devre kartı özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2164 : Devre kesici tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2163 : Devre kesici panel formu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2165 : Devre Kesici Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2482 : Klarnet anahtar sistemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/108  : Kenetleme Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1655 : Pençe Tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2954 : Kil/Kaygan doku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2735 : Temizleyici amacı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1779 : Temizleme talimatları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1387 : Temizlik amacı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1378 : Yüzeylerin Temizlenmesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2733 : Kilit Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1268 : Tırmanma aktivitesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2248 : Klip Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3388 : Kırpıcı / Düzeltici tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1442 : Kapanış Stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/80   : Kapanış Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2779 : Giysi aksesuar malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3001 : Giysi özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1298 : Sopa Alt Kümesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1299 : Sopa Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2070 : Kaplama/Sızdırmazlık maddesi uygulaması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2509 : Kokteyl dekorasyon tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1490 : Kahve Kreması Çeşitleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1398 : Kahve Giriş Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1977 : Kahve ürünü formu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1477 : Kahve Kavurma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1413 : Kahve/Çay seti parçaları dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1509 : Bobin bağlantısı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2931 : Madeni para malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2861 : Yaka kilit tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2011 : Halka/Montaj uyumlu cihaz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2012 : Halka/Montaj tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1    : Renk
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1962 : Renk Doğruluğu Standartları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1989 : Renk Doygunluğu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3072 : İletişim cihazı özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2555 : İletişim protokolleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2871 : Pusula stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1888 : Uyumlu Hdcp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2679 : Uyumlu hava aracı türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2412 : Uyumlu amplifikatör
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1705 : Uyumlu Akvaryum
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1764 : Uyumlu biberon tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1749 : Uyumlu bebek taşıyıcı tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1752 : Uyumlu bebek sandalyesi tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1751 : Uyumlu bebek taşıma ürünleri tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1212 : Uyumlu Top Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1924 : Uyumlu Pil Teknolojisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1231 : Uyumlu sehpa pozisyonları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1270 : Uyumlu Bisiklet Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2396 : Uyumlu pirinç enstrüman
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2452 : Uyumlu klarnet türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1600 : Uyumlu kozmetik araçlar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1930 : Uyumlu Cihaz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2426 : Uyumlu tambur konfigürasyonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2416 : Uyumlu elektrikli/akustik enstrüman
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1905 : Uyumlu Elektronik Kart Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1232 : Uyumlu Egzersizler
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1944 : Uyumlu Filament
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2042 : Uyumlu film türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2456 : Uyumlu flüt türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1967 : Uyumlu Oyun Formatı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1420 : Uyumlu bahçe işi aleti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1430 : Uyumlu hamak tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2457 : Uyumlu armonika türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2409 : Uyumlu enstrüman
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2421 : Uyumlu klavye yapılandırması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1605 : Uyumlu makyaj ürünleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2019 : Uyumlu Hafıza Kartları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1794 : Uyumlu Mikrofon Kablosu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1898 : Uyumlu Anakart Form Faktörü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2458 : Uyumlu obua türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2443 : Uyumlu orkestra yaylı çalgı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2590 : Uyumlu hasta profili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2423 : Uyumlu vurmalı çalgı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2774 : Uyumlu oyun aracı türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2692 : Uyumlu oynatıcı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2338 : Uyumlu yazıcı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1837 : Uyumlu İşlemci Serisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2642 : Uyumlu Programlama Dilleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1402 : Uyumlu Tarifler
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1968 : Uyumlu Çözünürlük
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1748 : Uyumlu koltuk tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2667 : Uyumlu yazılım platformu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2524 : Uyumlu özel efekt cihazı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3148 : Uyumlu ocak üstü tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2433 : Uyumlu yaylı çalgı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1750 : Uyumlu bebek arabası tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1369 : Uyumlu Vakum Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1714 : Uyumlu Araç
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1588 : Uyumlu yürüme yardımcısı ekipmanı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1235 : Uyumlu ağırlık kaldırma aksesuarı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2643 : Uyumluluk sertifikaları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1831 : Bileşen çıkış tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1829 : Bileşen Paket Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1966 : Sıkıştırma Formatı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1595 : Sıkıştırma Seviyesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1897 : Bilgisayar aksesuarları dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1871 : Bilgisayar Formu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3078 : Bilgisayar sunucusu özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3077 : Bilgisayara özgü özellikler
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2463 : Akordeon düğme yapılandırması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2360 : Durum
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1652 : Saç Kremi Etkisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1557 : Prezervatif Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2144 : Bağlantı Kablosu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2028 : Bağlantı yöntemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1811 : Bağlantı Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1272 : Bağlantı Teknolojisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2129 : Konektör tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1830 : Soket Cinsiyeti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1969 : Konsol Sistemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1629 : Yapıcı Malzemeler
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2770 : İnşaat seti teması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1990 : Kontrast
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1955 : Kontrast Oranı (Tipik)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2413 : Kontrol Fonksiyonları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2558 : Kontrol Metodu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1359 : Kontrol Teknolojisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1331 : Kontrol Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2556 : Denetleyici Tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2559 : Denetleyici Sürücü Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1986 : Dönüştürücü işlevi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2584 : Konveyör çalışması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1493 : Pişirme Metodu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1487 : Pişirme Şarabı Çeşitleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3361 : Pişirme gereçleri dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3147 : Pişirme/Fırın gereçleri özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2811 : Pişirme/Fırın gereçleri malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1872 : Soğutma Teknolojisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2118 : Kordon Sabitleme Sistemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3155 : Düzeltici özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2494 : Korsaj/Yaka çiçeği tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1857 : Dış Görünüm Durumu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1614 : Kozmetik Kaplama
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1630 : Kozmetik İşlev
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2564 : Kostüm teması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2577 : Sayaç şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2364 : Ülke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1784 : Kapak kapatma tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3012 : Kapak özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1341 : Kılıf malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2707 : Kapak Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2659 : Kapsama bölgesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3277 : El işi kesici/kabartma tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3278 : El işi dekorasyon üreticisi tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2345 : Zanaat bıçağı tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3273 : El işi boru temizleyici tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2321 : Zanaat proje türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2329 : Zanaat/Heykelcilik proje türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3015 : El işi çerçevesi/stretcher özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3013 : El işi matı/pedi özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2873 : Krampon bağlantı tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2293 : Yaratıcı sanat projesi türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3104 : Beşik/Çocuk yatağı özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2849 : Kriket ekipmanları dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1589 : Koltuk Değneği Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2375 : Kristal Sistemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1239 : Istaka Stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1240 : Istaka Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1241 : Istaka Kılıfı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1495 : Mutfak
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1447 : Mutfak botanik adı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/17   : Kup Ölçüsü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1650 : Kıvırıcı Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1791 : Para Birimi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2610 : Para Birimi Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2654 : Müşteri Destek Kanalları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3367 : Kesici seçenekleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1422 : Kesme Yöntemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1278 : Bisiklet sürüş stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3069 : DJ ekipmanı özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3310 : DJ yazılım uyumluluğu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1858 : Veri Ağı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2782 : Dekorasyon malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2348 : Dekoratif damga tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2365 : Nominal Değer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3349 : Diş İplikleri şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1664 : Diş İpi Kalınlığı Seviyesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3350 : Diş İplikleri türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3351 : Diş ağızlığı önerilen kullanım
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1665 : Diş için ağız koruyucu sertifikaları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2563 : Diş macunu aroması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2561 : Diş hekimliği ürünleri dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1667 : Protez Taban Rengi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3352 : Protez kapsamı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3353 : Protez tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1668 : Protez Diş Rengi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2650 : Dağıtım türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3154 : Masa düzenleyici özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1570 : Detaylı Malzemeler
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1579 : Tespit Edilebilen İlaçlar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3357 : Dedektör çalışma modu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2582 : Dedektör Hassasiyeti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1368 : Dedektör Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3027 : Gelişimsel özellikler
gid://shopify/TaxonomyAttribute/845  : Cihaz Arayüzü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2197 : Cihaz Teknolojisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3392 : El becerisi yetenekleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3364 : Bebek bezi çantası ek özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1754 : Bebek bezi seti bileşenleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3037 : Bebek bezi düzenleyici özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1757 : Bebek bezi boyutu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1573 : Bebek bezi tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2761 : Zar şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1834 : Dielektrik Tip
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1452 : Diyet Tercihleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3098 : Diyet takviyeleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1567 : Diyet Kullanımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2768 : Zorluk Seviyesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2048 : Difüzör tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1809 : Dijital Ses İşleme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1414 : Yemek takımı parçaları dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1379 : Kir Ayırma Yöntemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2575 : Deşarj Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2662 : Disk Formatı Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1384 : Dağıtıcı Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3166 : Ekran kartı özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1730 : Ekran rengi modu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3176 : Ekran özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2046 : Ekran modu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2548 : Önerilen kullanımı görüntüle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1334 : Ekran Çözünürlüğü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2622 : Ekran tabelası tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1248 : Ekran Teknolojisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3054 : Tek kullanımlık eldiven özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2994 : Tek kullanımlık/Yeniden kullanılabilir çanta özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2950 : Tek kullanımlık/Yeniden kullanılabilir ürün malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3386 : Dalış bilgisayarı öğeleri dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2866 : Dalış regülatörü stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2864 : Dalış/Şnorkel ekipmanları dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1703 : Köpek Yaş Grubu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3225 : Köpek bezi türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3226 : Köpek oyuncağı türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3399 : Bebek türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3192 : Oyuncak Bebek/Oyun Seti özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2080 : Kapı kapatıcı tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2085 : Kapı çerçevesi kaplaması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2089 : Kapı camı kaplaması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3322 : Kapı Yalıtımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2086 : Kapı Tokmağı İşlevi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1520 : Kapı malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2087 : Kapı stobu yerleşimi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1724 : Kapı durdurucu tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2090 : Kapının uygun konumu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2091 : Kapı yüzeyi kaplaması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1521 : Kapı Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2960 : Kapı/Çerçeve uygulaması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1747 : Çift kişilik bebek arabası konfigürasyonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2146 : Tahliye Konumu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2280 : Çizim/Boyama seti ürünleri dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3014 : Elbise formu özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3244 : Elbise etkinliği
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3245 : Elbise stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3120 : Matkap özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2604 : Delme Yöntemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2605 : Sondaj kulesi yönelimi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2820 : İçecek malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1415 : Bardak takımı parçaları dahildir
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2217 : Sürücü boyutu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2576 : Tahrik Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2470 : Davul Yapılandırması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3287 : Davul donanımı ayarlanabilirliği
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2934 : Davul donanım malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1492 : Kuru Fasulye Çeşitleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1380 : Kuru/Islak temizleme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2134 : Kurutucu Teknolojisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1601 : Kuruma hızı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3326 : Kanal tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2135 : Kanal şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1950 : Alıcı-Verici Teknolojisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3111 : Dayanıklılık özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1381 : Toz Kabı Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2638 : Toz maskesi türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1223 : Dinamik Seviye
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1878 : Desteklenen e-kitap formatları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1510 : E-sigara/Buharlaştırıcı stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1506 : Likit Aroması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1507 : Likit Çeşitleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2904 : E-okuyucu ekran teknolojisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2672 : ESRB derecelendirmesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3197 : EV batarya özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2688 : Elektrikli araç pil türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2686 : Elektrikli araç konnektör/adaptör tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2687 : Elektrikli araç dönüşüm kiti bileşenleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3132 : Kulak bakımı uygulama yöntemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3064 : Kulaklık özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1636 : Kulak tıkacı kullanımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3261 : Küpe tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2078 : Kenar Stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2818 : Kenar tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2657 : Eğitim Seviyesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1353 : Yumurta süsleme öğeleri dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3296 : Yumurta çevirme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3292 : Elektronik davul bileşenleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2927 : Süsleme/Eksen malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2288 : Süslemeler
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2327 : Kabartma proje türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2454 : Embouchure delik şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1363 : Acil durum öğeleri dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2623 : Acil durum/Güvenlik işareti tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1945 : Muhafaza Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1370 : Enerji Verimliliği Sınıfı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1956 : Enerji Verimliliği Sınıfı (Hdr)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1957 : Enerji Verimlilik Sınıfı (Sdr)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2175 : Motor tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2176 : Motor amacı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2694 : Motor Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2527 : Gravür
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3156 : Zarf özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2514 : Zarf mühür tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2371 : Çağ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1936 : Ethernet Lan Arayüzü Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1372 : Buharlaşma Teknolojisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2275 : Etkinlik Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2859 : Egzersiz ekipmanları dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2858 : Egzersiz ekipmanı malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2979 : Egzersiz makinesi özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1838 : Genişleme Yuvaları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2026 : Pozlama Kontrolü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2492 : Genişletilmiş saksafon aralığı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3051 : Harici defibrilatörün özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1365 : Söndürücü Derecelendirmesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1366 : Söndürücü Madde Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1404 : Ekstraksiyon Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1609 : Çıkarıcı Uç Stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1656 : Göz yastığı şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1618 : Göz Farı Efekti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1602 : Kirpik aplikatörü tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2833 : Kirpik malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3333 : Kirpik türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2946 : Mercek/Adaptör malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3257 : Gözlük çerçevesi tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2842 : Gözlük çerçevesi malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2841 : Gözlük camı malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2777 : Kumaş
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3276 : Kumaş yapısı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3342 : Yüz alanı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3335 : Yüz Pudrası türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3406 : Ön yüz tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2625 : Tesis tabela tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3337 : Takma tırnak uygulama yöntemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2122 : Bağlantı elemanı kaplaması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2926 : Bağlantı elemanı malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1219 : Bağlantı Elemanı Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1479 : Yağ İçeriği
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2145 : Musluk İpliği
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2989 : Özellikler
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2261 : Besleme Sistemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1851 : Ayak Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3133 : Kadınsı hijyenik malzeme özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2107 : Çit Bileşenleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2310 : Fiber sanat proje türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3301 : Alan düzlüğü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2663 : Dosya Formatı Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2832 : Dosya şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1342 : Dolgu malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1343 : Dolgu Desteği
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2715 : Dolgu Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1361 : Film uygulama yöntemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1991 : Film Formatı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2027 : Film Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2816 : Filtre malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1706 : Filtre Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1953 : Filtreleme Modları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2633 : Filtrasyon Sınıfı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2865 : Yüzgeç malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1250 : Kanat Cep Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1254 : Kanat Profili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1906 : Parmak İzi Yakalama Yöntemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1346 : Çatı dekorasyonu şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2062 : Kaplama
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3358 : Yangın söndürücü öğeler dahildir
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1514 : Sıkılık
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1712 : İlk yardım çantası bileşenleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1562 : İlk yardım çantası kullanımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3265 : İlk adımlar/emekleme tarzı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1709 : Balık Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1293 : Olta Eylemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1294 : Olta Gücü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2880 : Olta teli malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/35   : Fit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2696 : Fit Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1352 : Sabitleme Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1347 : Bayrak şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2719 : Parlama Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3400 : Flash kart teması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1993 : Flaş Modları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1994 : Flaş türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2915 : Flash malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3266 : Düz ayakkabı stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2821 : Sofra takımı malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1416 : Çatal bıçak takımı parçaları dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1458 : Lezzet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2387 : Lezzet Profili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1320 : Esneklik Derecelendirmesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3274 : Çiçekli tel tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1484 : Un/Tahıl Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1765 : Akış hızı tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3356 : Baca tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2522 : Sıvı Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2157 : Sifon Sistemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2484 : Flüt konfigürasyonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2307 : Köpük formu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1981 : Odak Ayarı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1996 : Odak cihaz türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1982 : Odak Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2262 : Katlama Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1744 : Katlanır Mekanizma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2669 : Yazı tipi stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2814 : Gıda torbası malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1410 : Yiyecek dispenseri türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1978 : Gıda ürünü formu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2815 : Gıda depolama malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2670 : Çekim Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2427 : Basamak Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2783 : Ayakkabı malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1392 : Desteklenen Format
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1760 : Formül Seviyesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2376 : Fosil Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2895 : Fondöten malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1637 : Koku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1755 : Koku seviyesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2266 : Çerçeve Tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3137 : Çerçeve stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3300 : Frekans tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2201 : Frekans Ağırlıklandırma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1804 : Desteklenen Frekans/Radyo Bantları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1478 : Meyve Kaynağı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2109 : Yakıt Katkıları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3114 : Yakıt kabı özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2110 : Yakıt Sınıfı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2113 : Yakıt Saflığı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1927 : Yakıt kaynağı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2177 : Yakıt tedariki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3102 : Mobilya/Armatür özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2786 : Mobilya/Armatür malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2660 : GPS uyumlu cihaz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3088 : GPS cihazı özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3374 : GPS harita türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3375 : GPS yazılımı odağı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2510 : Oyun Bileşenleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2511 : Oyun zorluk seviyesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3190 : Oyun özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2512 : Oyun Adı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2760 : Oyun becerileri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1245 : Dahil Olan Oyunlar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1417 : Bahçe işlerinde kullanım
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1375 : Buharlı elbise temizleyici tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2962 : Tespit Edilen Gazlar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1727 : Kapı montaj tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2697 : Gösterge Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2843 : Dişli malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1290 : Dişli Oranı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1282 : Dişli Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1488 : Jel Gücü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2535 : Tür
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2377 : Jeolojik Çağ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2502 : Hediye çantası sapı tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1718 : Hediye seti formatı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1463 : Cin Çeşitleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2302 : Vernik kaplama
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2106 : Glaze Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3019 : Tutkal tabancası özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3281 : Tutkal tabancası teknolojisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1625 : Tutkal Gücü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1972 : Golf topu tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2882 : Golf ekipmanları dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2367 : Derecelendirme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1992 : Tahıl
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2391 : Üzüm Çeşitleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1873 : Grafik Kartı Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3313 : Grafik tablet aksesuarları dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3081 : Grafik tablete özgü özellikler
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2897 : Çakıl/Alt katman malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1405 : Yağ filtre malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2428 : Kavrama dokusu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1216 : Kavrama Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2186 : Kum Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1721 : Bakım seti formatı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3288 : Gitar montajı/parça tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2479 : Gitar boyutu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2098 : Oluk Bağlantı Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3112 : Oluk stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1959 : HDR Formatı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2137 : HVAC kontrol türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2898 : Yaşam alanı malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1645 : Saç Bakımı Rötuşu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3346 : Saç bakım ürünleri dahildir
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1647 : Saç Bakım Teknolojisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3332 : Saç rengi/tonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1643 : Saç Dökülmesi Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3347 : Saç kesme tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3348 : Saç şekillendirme ürünleri dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3135 : Saç şekillendirme aleti özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1199 : Saç tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2920 : Çekiç kafası malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1208 : El Tarafı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3183 : El ısıtıcı tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2581 : Kelepçe kilit türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2194 : Sap Tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1669 : Sap için tutma dokusu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1295 : Sap malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1597 : Sap Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1849 : Ahize Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3003 : El giysisi özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2780 : El giysisi malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3255 : El giysisi türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1530 : Asılı sandalye tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1459 : Sert Elma Şarabı Çeşitleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3086 : Sabit sürücü özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3314 : Sabit sürücü form faktörü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3315 : Sabit sürücü kurulumu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2634 : Kask Sınıfı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2255 : Sertlik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2081 : Donanım kaplaması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2790 : Sabit sürücü malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2132 : Donanım montaj türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2094 : Sertağaç kereste sınıfı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1269 : Kemer kapatma türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2481 : Arp boyutu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2093 : Bölmenin uygun konumu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2636 : Tehlikeli Madde Elbisesi Tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2485 : Başlık Kesimi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1807 : Kulaklık Jakı Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1814 : Kulaklık Stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3004 : Şapka özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3124 : İşitme cihazı özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2828 : İşitme cihazı malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1654 : Isıtma Fonksiyonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1485 : Isı Seviyesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1649 : Isı Ayarları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2825 : Isı Kaynağı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1499 : Isıtma Talimatları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1772 : Isıtma Yöntemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1773 : Isıtma hızı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/128  : Topuk Yüksekliği Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3267 : Topuk ayakkabı türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2404 : Yükseklik Ayarı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2639 : Kask Gölge Tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2717 : Hitch sınıfı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1274 : Askı Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2852 : Hokey ekipmanları dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1646 : Tutma Seviyesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2130 : Kanca tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2352 : Kanca kavrama tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2353 : Kanca Boyutu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2731 : Kanca Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1288 : Çember şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1286 : At Kategorisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2879 : At bakım aksesuarları dahildir
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2919 : Hortum malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1919 : Ana Bilgisayar Arayüzü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3317 : Hub/Anahtar depolama seçenekleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3289 : Nemlendirici tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1450 : Nem Kontrolü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3297 : Nem kontrolü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3391 : Av perdesi tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2870 : Avcılık/Hayatta kalma bıçağı tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1565 : Buz paketi tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2664 : Simge Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2169 : Ateşleme Sistemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2620 : Aydınlatma Tekniği
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2020 : Desteklenen Resim Formatları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1999 : Görüntü Sensörü Boyutu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2718 : İmmobilizer Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2282 : Tütsü kokusu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3270 : Tütsü kiti öğeleri dahildir
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2283 : Tütsü Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2651 : Endüstri odağı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1715 : Bebek yaş grubu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3385 : Enflasyon yöntemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1569 : İçerik Kategorisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2449 : İçerik kökeni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1385 : İçindekiler
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2347 : Mürekkep uygulama tekniği
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2301 : Mürekkep formu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2305 : Mürekkep Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1310 : Inline paten stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2419 : Giriş/Çıkış Bağlantı Noktaları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1899 : Komut Seti Mimarisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2933 : Enstrüman aksesuar malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1908 : Enstrüman kontrol cihazı tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2940 : Enstrüman malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2936 : Enstrüman parçası malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2937 : Enstrüman teli malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3285 : Enstrüman destek türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2776 : Alet/Aksesuar kaplaması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2913 : Yalıtım malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2063 : İstenen başvuru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2466 : Arayüz türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1874 : Desteklenen Dahili Sürücü Form Faktörü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3000 : İç giyim özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2689 : İnvertör Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2518 : Davetiye kişiselleştirme tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3142 : Ütüleme özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2680 : Ürün durumu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2948 : Ürün malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2493 : Öğe stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1237 : J-Cup Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3275 : Takı bulma türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2781 : Takı malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2313 : Mücevher proje türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2285 : Takı seti türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/60   : Takı Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3172 : Ortak bağlantı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3173 : Ortak yüz tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1242 : Birleşim Stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3382 : Atlama ipi tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2765 : Atlama yüzeyi malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1824 : Karaoke Modları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2112 : Parafin uygulaması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2138 : Temel amaç
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2473 : Klavye Eylemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1909 : Klavye Formatı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3291 : Klavye tuş tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1911 : Klavye Düzeni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1914 : Klavye Bağlantı Noktası Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3082 : Özel klavye özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1912 : Klavye Anahtar Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1879 : Klavye Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1335 : Tuş Takımı Stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2383 : Kit yapı türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1411 : Mutfak gereci öğeleri dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3320 : Mutfak/Yemek odası mobilyaları dahildir
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1253 : Uçurtma sörfü stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1263 : Bıçak Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2953 : Örgü/Dolgu proje tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2414 : Düğme İşlevi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2415 : Topuz stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2116 : Topuz/Sap tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1885 : Lnb Çıkışı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1886 : Lnb Teknolojisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3011 : Etiketleme proje tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2615 : Laboratuvar tipi dondurucu tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2851 : Lakros ekipmanları dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2732 : Merdiven Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3369 : Laminasyon modu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2041 : Lamba Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1733 : Dil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2536 : Dil Sürümü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2270 : Lazer ışık kaynağı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2196 : Torna uygulaması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3145 : Çamaşır deterjanı özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2254 : Kurşun Sınıfı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3233 : Tasma tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2330 : Deri/Vinil doku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2271 : Kürsü montaj tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1852 : Bacak Kilit Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1853 : Bacak Bölümleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1985 : Objektif kapağı uyumlu cihaz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1693 : Lens Kaplama
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2249 : Lens yapılandırması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1987 : Lens filtresi efektleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1988 : Lens filtre türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/77   : Lens Polarizasyonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3303 : Lens depolama tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1694 : Lens Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2957 : Lens/Slayt malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2646 : Lisans Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1786 : Kapak Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3175 : Can yeleği özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2229 : Hafif bağlantı türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1360 : Işık kontrolü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2008 : Işık tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2021 : Işığa Pozlama Modları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2050 : Işık filtreleme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1740 : Işık Seçenekleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1333 : Işık Kaynağı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1574 : Işık Spektrumu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1244 : Işık Sıcaklığı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2742 : Işık Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2982 : Aydınlatma özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3056 : Aydınlatma opsiyonları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2247 : Satır Aralığı Seçenekleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2729 : Hat ve halat tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1621 : Dudak Parlatıcı Etkisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3336 : Dudak kalemi tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1622 : Ruj Etkisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1464 : Likör Çeşitleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2551 : Hayvancılık gıda maddeleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2117 : Yükleme Kapasitesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2723 : Yükleme rampası tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1374 : Yükleme Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2738 : Kilit yerleşimi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1236 : Kilit Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1726 : Kilitleme Mekanizması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2388 : Lovibond
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1676 : Kayganlaştırıcı uygulaması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1677 : Kayganlaştırıcı bileşimi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2060 : Kayganlaştırıcı dağıtıcı türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2397 : Kayganlaştırıcı formu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2914 : Kereste/Ahşap türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2407 : Lir/Flip klasörü ek türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2430 : Midi Bağlantısı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1797 : MP3 çalar aksesuarları dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2547 : Mpaa Derecelendirmesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1350 : Mıknatıs Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2616 : Büyütme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3334 : Makyaj rengi/tonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3130 : Makyaj özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2935 : Tokmak malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2681 : Üretici türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3089 : Deniz navigatörünün özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2256 : İşaretleyici ucu tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1619 : Maskara Etkisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1594 : Maske Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2910 : Duvarcılık malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2061 : Masonry ürün formu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2839 : Masaj taşı dokusu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1528 : Masaj Tekniği
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2964 : Mat taban malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2788 : Mat / Kilim şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4    : Malzeme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2148 : Malzeme Sağlamlığı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1222 : Malzeme Sertliği
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3002 : Hamile Giyim özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3252 : Hamile Pijama stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3109 : Yatak özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2617 : Maksimum büyütme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1550 : Ölçüm Yöntemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1554 : Ölçüm Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1496 : Et Kesimi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1500 : Et Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2539 : Medya erişimi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2546 : Medya İçerik Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1823 : Medya Formatı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2542 : Medya Bölümü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2540 : Medya teması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3126 : Medikal Alarm özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3330 : Tıbbi tanımlama tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2601 : Tıbbi Şırınganın Amacı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2826 : Tıbbi Bant malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2963 : İlaç / Takviye şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2362 : Orta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2487 : Melodika tarzı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1900 : Bellek Kanalları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1875 : Bellek Form Faktörü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2031 : Bellek Depolama Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1840 : Bellek Teknolojisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1638 : Adet kabı şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3050 : Metal dedektörü özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2131 : Metal pervaz uygulaması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2741 : Sayaç Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1551 : Desteklenen Metrikler
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1796 : Mikrofon Kablosu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1815 : Mikrofon Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2378 : Mineral Sınıfı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2618 : Minimum büyütme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2560 : Ayna kolu tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1827 : Mikser Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1736 : Mobil montaj tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1738 : Mobil Hareket
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3073 : Cep Telefonu Kılıfları özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1582 : Engelli scooter'ı tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3127 : Hareketlilik/Erişilebilirlik ekipmanı özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2395 : Model kontrol teknolojisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2393 : Model Tren Aksesuar Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3022 : Model tren teması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1867 : Modülasyon Yöntemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3341 : Nemlendirici tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2955 : Kalıp/Kesme şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2097 : Pervaz uygulaması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2119 : Pervaz şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2795 : Monitör montaj tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2905 : Monitör şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2007 : Monitör Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3085 : Monitör/Ekrana özel özellikler
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1841 : Anakart Yonga Seti Ailesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1842 : Anakart Form Faktörü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3071 : Anakart hafıza özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1734 : Hareket
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2793 : Hareket Sensörleri tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2162 : Motor Çalıştırma Yöntemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2698 : Motorlu taşıt yerleşimi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2695 : Motorlu Taşıt Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2750 : Motosiklet tahrik tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2716 : Motosiklet eldiveni amacı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2702 : Motosiklet lastiği türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2751 : Motosiklet/Scooter tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2789 : Montaj malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3023 : Montaj/Stand özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2794 : Montaj donanımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1205 : Montaj Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3080 : Fare altlığı özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1915 : Fare Bağlantı Noktası Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1917 : Fare Teknolojisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3083 : Fare/İztopu özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3381 : Ağızlık tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2483 : Bek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1843 : Çoklu GPU Teknolojisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3128 : Kas stimülatörü tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1793 : Müzik türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2441 : Müzik standı tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2488 : Müzik anahtarı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3338 : Tırnak sanatı malzemeleri dahildir
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3131 : Tırnak bakım özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1623 : Tırnak Tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3339 : Oje kuruma şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1624 : Tırnak şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2673 : Ulusal/Bölgesel derecelendirme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1958 : Yerel En Boy Oranı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3129 : Nebulizatör tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1591 : Nebulizatör Teknolojisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3262 : Kolye tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/32   : Yaka Çizgisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2354 : İğne Göz Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2602 : İğne göstergesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1545 : İğne malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2355 : İğne Boyutu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3271 : İğne işi kiti tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2054 : Negatif/Slayt depolama türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2848 : Ağ malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2855 : Ağ montaj tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1895 : Ağ kablosu arayüzü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1937 : Desteklenen Ağ Protokolleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1938 : Ağ Standartları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1198 : Gecelik stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1769 : Emzik malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1767 : Emzik şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1770 : Başlık Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2884 : Takoz malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2516 : Gürültü yoğunluğu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3366 : Not defteri tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1666 : Başlık tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1739 : Kreş teması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1782 : Emzirme kapağı kapsamı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1783 : Emzirme pedi tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2902 : Emzirme Yastığı şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1491 : Fındık Ezmesi Çeşitleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2124 : Somun formu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1508 : Kabuklu yemiş işleme yöntemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3101 : Fındık/Tohum türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1419 : Besin içeriği
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2489 : Obua anahtar sistemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2490 : Ocarina tarzı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1627 : Etkinlik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1203 : Etkinlik stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3158 : Ofis arabası özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2924 : Ofis araç gereçleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2922 : Ofis malzemeleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1440 : Yağ türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3248 : Tek parça stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2626 : Açık/Kapalı tabela tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1728 : Açılış Yönü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1729 : Açma Mekanizması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2587 : Çalışma Modu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1859 : İşletim Sistemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1373 : Çalışma Yöntemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1877 : Optik Sürücü Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1695 : Optik çerçeve tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2022 : Optik Yakınlaştırma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2727 : Düzenleyici Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1383 : Oryantasyon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2975 : Dış mekan ekipman özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3321 : Dış mekan mobilyaları dahildir
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1432 : Dış mekan elektrik aksesuarları dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1264 : Açık havada yürüyüş aktivitesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2998 : Dış giyim kıyafet özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1931 : Çıkış Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2434 : Çıkış seviyesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1835 : Çıkış Dalga Formu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1403 : Fırın aksesuarları dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1593 : Oksijen tankı vana tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3311 : PCB türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2674 : PEGI derecelendirmesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1941 : Pstn Bağlantı Seçenekleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1723 : Emzik/Diş kaşıyıcı tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1456 : Paket Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2272 : Paketleme malzemeleri dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2608 : Ped ekran profili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1608 : Ped Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2891 : Kürek ekipmanı dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3383 : Raket/Kürek malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2232 : Sayfa Düzeni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2207 : Boya Fırçası Tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2712 : Boya kaplama
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2306 : Resim ortamı türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2298 : Boya Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2952 : Boya/Badana formu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2889 : Paintball/Airsoft ekipmanları dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2929 : Boyama tuval malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1810 : Eşleştirme Yöntemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2343 : Palet tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2342 : Palet bıçağı şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1890 : Panel Özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1891 : Panel Sonlandırma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1178 : Pantolon uzunluğu türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3251 : Külotlu çorap stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2290 : Kağıt kaplaması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2291 : Kağıt biçimi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2234 : Kağıt Boyutu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2292 : Kağıt dokusu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2240 : Kağıt Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2263 : Kağıt ağırlığı tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2308 : Kağıt mamuru modeli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1301 : Paraşütle atlama aktivitesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1844 : Paralel İşleme Teknolojisi Desteği
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3200 : Park kamerası özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2627 : Park tabelası tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1832 : Geçiş Bandı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1412 : Makarna şekli türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1498 : Makarna Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3    : Model
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2357 : Desen dağıtım biçimi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2422 : Pedal polaritesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2257 : Kalem Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2967 : Kalem/Keçe uçlu tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3162 : Kalem/Kurşun kalem özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3371 : Kalemtıraş tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2258 : Kurşun Kalem Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2432 : Perküsyon standı tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2429 : Perküsyon uç şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2652 : Performans metrikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1671 : Peroksit İçeriği
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3217 : Kişisel deniz taşıtı tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2504 : Kişiselleştirme tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1719 : Kişiselleştirme seçenekleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1418 : Haşere Kontrol Yöntemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2984 : Evcil hayvan kıyafeti/yatak özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2986 : Evcil hayvan kontrol aksesuarı özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3238 : Evcil hayvanların beslenme tercihleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1700 : Evcil hayvan beslenme gereksinimleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1701 : Evcil hayvan maması tadı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3222 : Evcil hayvan maması formu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3223 : Evcil hayvan gıda takviyeleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3230 : Evcil hayvan saç kurutma makinesi tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3231 : Evcil hayvan saç kurutma makinesi hız ayarları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3234 : Evcil hayvan tıbbi tasma tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3235 : Evcil hayvan tıbbi malzeme türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1711 : Evcil hayvan izleme ürünleri dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3232 : Evcil hayvan tırnak aleti tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3237 : Evcil hayvan spreyi/çözelti tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1698 : Evcil hayvan tedarik ürünü formu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3229 : Evcil hayvan termometresi tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3236 : Evcil hayvan eğitmeni tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1704 : Evcil hayvan ödül maması dokusu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3224 : Evcil hayvan ödülü türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2557 : Faz türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2023 : Fotoğraf Efektleri Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2043 : Fotografik kimyasal form
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2044 : Fotoğraf kağıdı boyutu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2045 : Fotoğraf kağıdı türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3025 : Piyano ek özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2474 : Piyano pedalları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2475 : Piyano boyutu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2440 : Tasarım seç
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3290 : Pikap tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2435 : Pikap montaj türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2437 : Pikap pozisyonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2436 : Pikap türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2553 : Domuz besleme aşaması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1327 : Kazık Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1785 : Yastık şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2356 : Pim Boyutu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2862 : Ping pong ekipmanları dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3174 : Masa tenisi robotunun özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2140 : Boru kelepçesi tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1503 : Boru Şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2519 : Pi√±ata tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2161 : Desteklenen Yerleşim
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1445 : Bitki Özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1338 : Bitki Sınıfı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1339 : Bitki Adı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2822 : Bitki destek malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1651 : Plaka Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3294 : Oyun ekipmanı öğeleri dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3395 : Slayt tasarımını oynat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3402 : Araç itişini oyna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3295 : Oyun bahçesi tasarım özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1964 : Oynatma Diski Formatları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1826 : Oynatıcı Sürücüsü Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1217 : Oyuncu Pozisyonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3095 : Oynatıcı/Kaydedici özel özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2764 : Oyun evi tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1925 : Fiş Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2069 : Sıhhi tesisat astarı uygulaması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2143 : Sıhhi tesisat tuzak tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2208 : Piston şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2095 : Kontrplak sınıfı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2585 : Pnömatik konveyör çalışması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1943 : Poe Standardı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2244 : Nokta Tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1913 : İşaretleme Aygıtı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1816 : Polar Model
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1887 : Polarizasyon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2965 : Direk malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2628 : Politika işareti tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2834 : Kuru formda cila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1626 : Cila sökücü formu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2736 : Cila Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2468 : Çok Seslilik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1634 : Taşınabilirlik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3021 : Posta pulu özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2389 : Potansiyel Ekstrakt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1789 : Tuvalet eğitim seti bileşenleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1788 : Lazımlık/Klozet tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1221 : Güç Kaynağı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1580 : Hamilelik Testi Hassasiyeti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3165 : Sunum kaynağı özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2621 : Koruma Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3403 : Taklit elektronik oyuncak tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3404 : Ev idaresi oyuncak türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2644 : Birincil bölge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2064 : Astar Kullanımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1946 : Baskı Teknolojisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1947 : Yazıcı aksesuarları dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1952 : Yazıcı İşlevleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3091 : Yazıcı/Fotokopi makinesi özel özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1949 : Baskı Rengi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2372 : Baskı Yöntemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1901 : İşlemci Çekirdekleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1869 : İşlemci Ailesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1845 : İşlemci Soketi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1817 : İşlemci teknolojisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1620 : Ürün Avantajları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1261 : Ürün Sertifikaları ve Standartları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1285 : Ürün Formu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2065 : Ürün formülasyonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2545 : Ürün kılavuzu alanı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1566 : Ürün Sterilitesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2515 : Program biçimi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2051 : Projeksiyon tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2907 : Projektör ışık kaynağı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2114 : Propan uygulaması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2740 : Pervane kanadı tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2562 : Profilaksi Kabı Tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1433 : Tahrik Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2635 : Koruma Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3057 : Koruyucu donanım özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3302 : Koruyucu Maske tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3058 : Koruyucu Maske özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2541 : Yayın Sıklığı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2530 : Yayın türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1238 : Barfiks Çubuğu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1778 : Pompa aksesuarları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1780 : Pompa hızı ayarları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2847 : Kum Torbası ve Antrenman Torbalası malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2772 : Kukla teması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2773 : Kukla Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2769 : Bulmaca teması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3396 : Yapboz tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1307 : Ok Kılıfı Stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1337 : RFID Frekansı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2578 : Raf Tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2722 : Raf Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1227 : Raket Ölçümü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2854 : Raket malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2856 : Raketi İpi tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2857 : Raket ipi malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1954 : Radar Bantları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3316 : Radar Teknolojisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1848 : Radyo kasası tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1311 : Rampa Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1731 : Aralık türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2368 : Nadirlik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1679 : Jilet esnekliği
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1680 : Jilet başlığı tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1686 : Kesici Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1918 : Okuma/Yazma Hızı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3401 : Okuma oyuncağı tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3157 : Makbuz kağıdı özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1658 : Yatma Fonksiyonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2758 : Önerilen yaş grubu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1218 : Önerilen Beceri Seviyesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2082 : Önerilen Kullanım
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2491 : Kaydedici parmak sistemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1821 : Kayıt aksesuarları dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2246 : Kayıt Kalitesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2752 : Eğlence amaçlı araç türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2450 : Kamış gücü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2039 : Makara kapasitesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2049 : Reflektör tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3198 : Rejeneratif Frenleme özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1467 : Bölge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2676 : Bölge kodu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2544 : Yayın Planı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2001 : Uzaktan teknoloji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1860 : Desteklenen Çıkarılabilir Depolama Formatları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3239 : Sürüngen/Amfibi besin formu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3240 : Sürüngen/Amfibi habitat tedarik türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2531 : Araştırma odağı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2532 : Araştırma metodolojisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1230 : Direnç Seviyesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1229 : Direnç Sistemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1581 : Sonuç Gösterimi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2629 : Perakende satış/Satış tabela tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3308 : Retikül düzlemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2036 : Retikül Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1318 : Binme Stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2775 : Binicilik oyuncağı tahrik tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2700 : Jant/Tekerlek tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3263 : Yüzük tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/105  : Yüzük Ölçüsü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2125 : Perçin formu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2630 : Yol tabelası tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2379 : Kaya Bileşimi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2380 : Kaya Formasyonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1257 : Salıncak Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1296 : Olta kamışı malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1329 : Boru şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1610 : Rulo Kafası
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1611 : Rulman malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1612 : Rulo Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1358 : Çatı süsü şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2447 : Reçine formu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2448 : Reçine Sınıfı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2183 : Dönme Yönü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1884 : Döndürücü kontrol teknolojisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3136 : Halı/Mat özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2787 : Halı/Mat malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1465 : Rom Sınıfı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2523 : SFX kontrol teknolojisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1861 : Sim Kart Özelliği
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1855 : Sim Kart Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1713 : Spf Düzeyi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2968 : Sele malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1716 : Güvenlik Sertifikaları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1725 : Güvenlik cihazı kurulumu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2949 : Güvenlik ekipmanı malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1732 : Emniyet rayı kurulumu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2756 : Yelkenli tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3264 : Sandalet tarzı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2181 : Kum püskürtme uygulaması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2182 : Zımpara Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2187 : Zımparalama uygulaması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1865 : Uydu Kapsama Alanı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1866 : Uydu Ağı Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3363 : Sauna aksesuarları dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2195 : İskele montaj türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2381 : Ölçekli model aksesuar türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3284 : Maket kiti tipi ölçekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2932 : Maket ölçekli malzeme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2382 : Ölçekli model teması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2599 : Neşter bıçağı numarası
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3053 : Neşter bıçağı şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2600 : Neşter sapı numarası
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3092 : Tarayıcı özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1904 : Tarayıcı sensör tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3256 : Eşarp/Şal stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2024 : Sahne Modları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2344 : Makas bıçağı türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3304 : Dürbün tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3305 : Dürbün mercek tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2037 : Silah dürbünü tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3063 : Kapsam/Görüş özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3170 : Skor tahtası özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2289 : Karalama defteri kağıt türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1424 : Sera perde malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2003 : Ekran/Ekran tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1497 : Deniz Ürünleri Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2384 : Mühür damga tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1628 : Mevsim
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2405 : Koltuk Minderi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2406 : Koltuk şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1537 : Koltuk Yapısı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1518 : Koltuk Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1939 : Güvenlik Algoritmaları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2139 : Güvenlik Seviyesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1332 : Sensör Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2988 : Sensör/Ölçüm aracı özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2323 : Payet/Parıltılı şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2645 : Hizmet türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2339 : Dikiş Ayağı Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2340 : Dikiş makinesi parça kategorisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1300 : Şaft Esnekliği
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2178 : Şaft Yönü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1653 : Şampuan Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/73   : Şekil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1197 : Şekillendirici kıyafet destek seviyesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1684 : Tıraş kremi formülasyonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1687 : Tıraş seti bileşenleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2066 : Işıltı/Parıltı düzeyi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2567 : Raf malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2890 : Gövde/Çerçeve malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2916 : Kiremit / Fayans malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1321 : Ayakkabı Bağlama Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3009 : Ayakkabı özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/846  : Ayakkabı Fiti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/87   : Ayakkabı Numarası
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2025 : Çekim Modları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2147 : Duş tabanı tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2791 : Duş perdesi montaj tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2152 : Duş tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3118 : Duş özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3327 : Duş açma tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2167 : Küçültme Oranı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2099 : Panjur kaplaması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2917 : Dış cephe malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2363 : İmza Yerleştirme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2004 : Susturucu ve balon tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2154 : Lavabo montaj türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2155 : Lavabo türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2881 : Sinker malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2778 : Boyut
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1313 : Kaykay stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2868 : Kayak yapımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1317 : Kayak stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2358 : Beceri Seviyesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1617 : Cilt Bakım Etkisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2991 : Cilt bakım özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3343 : Cilt Bakım Maske tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1615 : Cilt Tonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1616 : Cilt Alt Tonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3253 : Etek Stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1190 : Etek/Elbise uzunluk türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1515 : Çıta malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/15   : Kol Uzunluğu Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3268 : Terlik stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3393 : Slot Makineleri tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3241 : Küçük hayvan maması formu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3242 : Küçük hayvan maması bileşenleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3243 : Küçük hayvan habitatı/kafes tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1960 : Akıllı TV platformu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3007 : Akıllı saat özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3269 : Spor Ayakkabı stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2867 : Şnorkel şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2894 : Snowboard yapımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1325 : Snowboard Tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1323 : Snowboard stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2753 : Kar Aracı Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2214 : Tornavida lokma ucu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2170 : Soket türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1406 : Soda makinesi aksesuarları dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1480 : Gazoz Çeşitleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3169 : Softbol disiplini
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2052 : Softbox montaj türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2053 : Softbox şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3167 : Yazılım özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2655 : Yazılım aracı türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2096 : Yumuşak ağaç kereste sınıfı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2172 : Güneş Pili Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2173 : Güneş paneli bağlantıları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2171 : Güneş paneli tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2071 : Lehim/Akı uygulaması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1376 : Taban Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1599 : Çözünürlük
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1690 : Solüsyon Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2072 : Solvent/Tiner uygulaması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1741 : Rahatlatıcı sesler
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2420 : Ses Kontrolleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2431 : Ses Efektleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3323 : Ses Yalıtımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2402 : Ses Seçenekleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2411 : Hoparlör Yapılandırması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1819 : Hoparlör Tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3065 : Hoparlör özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1820 : Hoparlör Teknolojisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2693 : Hoparlör Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1273 : Hız Ayarları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2121 : Çivi tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2224 : Döndürücü Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1466 : Alkol Seyreltme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1868 : Ayırıcı Kullanımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3079 : Ayırıcı/Anahtar özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1604 : Sünger şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1291 : Makara malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3283 : Spor logosu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2370 : Spor teması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1787 : Meme Ucu Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2014 : Yayıcı Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1434 : Yağmurlama Başlığı Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2767 : Yağmurlama şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2349 : Silecek bıçağı tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1928 : Yığın Yapılandırması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1766 : Sahne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1583 : Merdiven Asansörü Kontrol Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3113 : Merdiven özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1585 : Merdiven Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2373 : Damga teması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2251 : Damga Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3282 : Stand/Görüntüleme tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2243 : Zımba teli göstergesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3161 : Zımba özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1401 : Yıldız Puanı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2179 : Başlangıç Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2685 : İstasyon Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1393 : Kırtasiye Ciltleme Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2497 : Kök Uzunluğu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2734 : Adım Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1775 : Sterilizasyon devir süresi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1777 : Sterilizasyon talimatları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1776 : Sterilizasyon Yöntemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2593 : Stetoskop Tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2594 : Stetoskop Teknolojisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2850 : Çubuk malzeme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1324 : Sertlik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2840 : Stimülatör uç şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2838 : Taş malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1661 : Taş Adı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2322 : Taş şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1662 : Taş Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1833 : Bant Bastıran
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1920 : Depolama Sürücüsü Arayüz Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1846 : Desteklenen Depolama Sürücüsü Arayüzleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1922 : Takılı Depolama Sürücüsü Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1921 : Depolama Ortamı Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2180 : Depolama tankı uygulaması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1876 : Desteklenen Depolama Türleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1364 : Soba hava akışı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3151 : Soba üstü tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2442 : Kayış tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2513 : Saman/Karıştırıcı tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2591 : Sedyenin kullanım amacı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2477 : Yaylı çalgı boyutu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1306 : Yay kirişi malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2990 : Bebek arabası özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1745 : Bebek arabası tekerleği tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1351 : Stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1799 : Kalem Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2533 : Konu alanı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1864 : Abonelik Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2981 : Alt tabaka özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1781 : Emme Seviyeleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1935 : Olta Balıkçılığı Tipine Uygun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2554 : Hayvan Tipine Uygun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2294 : Sanat tekniğine uygun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1697 : Kuş Tipine Uygun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3384 : Tekne tipine uygun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3355 : Vücut/yüz kılları için uygundur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3227 : Cins büyüklüğüne uygun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1980 : Kamera Tipine Uygun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2005 : Kamera/optik cihaz için uygun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1971 : Kamp aktivitesine uygun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1344 : Sandalye türüne uygun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3150 : Konteyner tipine uygun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2300 : Malzeme işçiliği için uygun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2083 : Kapı Tipine Uygun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3298 : Yumurta türüne uygun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2281 : Kumaş Tipine Uygun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1367 : Yangın Sınıfına Uygun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1710 : Balık türüne uygun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1397 : Mutfak robotu türüne uygun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1354 : Mobilya türüne uygun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1641 : Saç Tipine Uygun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2059 : Malzeme Tipine Uygun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1390 : Haşere Tipine Uygun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2191 : Boru Tipine Uygun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1448 : Havuz türüne uygun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3152 : Elektrikli ekipman tipine uygun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2831 : Değerli malzemeler için uygun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1948 : Yazıcı tipine uygun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1559 : Cilt Tipine Uygun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1975 : Kar ayakkabılı yürüyüş aktivitesi için uygun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1538 : Depolama türüne uygun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1673 : Diş Fırçasına Uygun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2586 : Araç Tipine Uygun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2133 : Su Özelliği Tipine Uygun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1707 : Su Tipine Uygun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2038 : Silah türüne uygun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3119 : Uygun kurulum
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1539 : Uygun Konum
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1214 : Uygun Alan
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2225 : Bavul sapı türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2111 : Sülfürlü İçerik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1446 : Güneş Işığı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2830 : Destek/Destek malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2824 : Yüzey dokusu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3178 : Sörf tahtası özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2029 : Güvenlik kamerası tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2030 : Güvenlik kamerası montaj türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3299 : Göz alıcı aksesuarlar dahildir
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1200 : Askı stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1356 : Sürdürülebilirlik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2939 : Sürüntü malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2999 : Mayo özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1228 : Salıncak Stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1210 : Savurma Ağırlıklandırma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2168 : Anahtar kontrol türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1889 : Anahtarlama Yöntemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2469 : Sentez Yöntemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2199 : Ölçüm Sistemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1575 : Sistem Aralığı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2235 : Tırnak Stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2819 : Sofra malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2245 : Çivi/Raptiye kafa tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2220 : Etiket sabitleme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3345 : Tampon emicilik seviyesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3134 : Tampon özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1633 : Bronzluk Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2203 : Bant malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2537 : Hedef Kitle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/837  : Hedef Cinsiyet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1425 : Hedeflenen zararlılar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1386 : Hedeflenen lekeler
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1482 : Çay Giriş Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1572 : Teknoloji düzeyi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1896 : Telefon kablosu arayüzü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1850 : Telefon Stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3306 : Teleskop seviyesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3307 : Teleskop takip sistemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3094 : Televizyona özel özellikler
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2351 : Sıcaklık
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1774 : Sıcaklık Kontrolü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1555 : Sıcaklık ölçümü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2668 : Şablon Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2446 : Gerilme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1468 : Tekila Çeşitleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2609 : Terminal işletimi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1326 : Arazi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1553 : Test Formatı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1576 : Test Metodu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1556 : Örnek Test
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2892 : Tetherball ekipmanları dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3020 : Tekstil el işi makinesi özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2315 : Tekstil zanaat proje türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1558 : Doku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1568 : Doku düzeyi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/134  : Tema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2204 : Termal dedektör türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2205 : Termokupl türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2219 : Kalınlık Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2126 : Diş yönü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2127 : Vidalı rod boyutu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3010 : Bilet ek özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2276 : Bilet türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2101 : Fayans tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3394 : Fayans oyun türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3324 : Fayans Kurulum Yöntemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2102 : Fayans görünümü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2918 : Fayans malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2103 : Fayans dokusu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2534 : Zaman dilimi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2403 : Zaman İmzaları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2202 : Zaman Ağırlıklandırma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3042 : Saat özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2040 : Zamanlayıcı tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1439 : Zamanlayıcı Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2603 : Uç Tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1635 : Uç malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2460 : Uç Açıklığı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1606 : Uç Stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1297 : Uç Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1281 : Lastik Damağı Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1501 : Tütün Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1607 : Ayak parmağı ayırıcı tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1322 : Ayak kayışı türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/847  : Ayak Parmağı Stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2149 : Tuvalet kapağı tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3116 : Tuvalet kapağı özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2159 : Tuvalet şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2961 : Tuvalet/Bide montaj tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2472 : Tamtam tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2216 : Araç anahtarı ucu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3280 : Takım hareketliliği
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2215 : Araç çalışması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2817 : Alet / Teçhizat malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1674 : Diş Macunu Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1675 : Kürdan tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1193 : Üst uzunluk türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1400 : Üst yüzey malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2223 : Tote sapı türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2549 : Totem tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1881 : Dokunma Özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1882 : Dokunmatik Ekran Teknolojisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3398 : Oyuncak figürü teması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3405 : Oyuncak alet tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2896 : Oyuncak/Oyun malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1549 : Takip Metrikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1934 : Takip Amacı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3362 : Traktör aksesuarları dahildir
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3046 : Fuar teşhir özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2369 : Ticaret kartı ambalajı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3047 : Trafik kontrol cihazı özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2032 : Takip kamerası tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2724 : Römork Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2653 : Eğitim verileri gereklilikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2766 : Trambolin tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1586 : Transfer Panoları Yüzey Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3272 : Transfer kağıdı tekniği
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2699 : İletim Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3039 : Çöp kutusu özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1689 : Seyahat yastığı şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1564 : Uygulama Amacı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1756 : Tedavi dokusu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1644 : Uygulama Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2805 : Ağaç standı malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2108 : Kafes tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2877 : Üç tekerlekli bisiklet tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2878 : Üç tekerlekli tahrik tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2166 : Trip Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3061 : Tripod tutamak tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3060 : Tripod/Monopod bağlantı tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2009 : Tripod/Monopod başlık türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2528 : Kupa tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2747 : Kamyon Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2417 : Boru Bileşeni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2418 : Boru Yapılandırması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3286 : Tuner tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1812 : Ayarlayıcı Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2588 : Diyapazon tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2589 : Diyapazon frekansı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2399 : Ayar Modları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2465 : Ses perdesi ayarı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2400 : Ayar Aralığı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1792 : USB Standardı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1696 : UV koruması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3249 : Fanila tarzı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1194 : İç çamaşırı stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1348 : Ölçü Birimleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2661 : Güncelleme Sıklığı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2797 : Döşeme malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1681 : Kullanım Koşulları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1672 : Kullanım Sıklığı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/843  : Kullanım Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2648 : Kullanıcı türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2656 : Yardımcı Program/Bakım görev türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1880 : Vdi Protokol Desteği
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1512 : VG/PG oranı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1382 : Vakumlu hava filtreleme teknolojisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1280 : Vana Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2748 : Kamyonet Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1511 : Elektronik sigara içme stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2067 : Vernik/Kaplama uygulaması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1355 : Vazo şekli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3214 : Araç alarmı/kilit özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2706 : Araç uygulama alanı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3199 : Araç ses sistemi özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3201 : Araç frenleme özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3211 : Araç temizleme öğesi özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3212 : Araç dekor özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3210 : Araç sürüşü/kullanım özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3204 : Araç motoru/parça özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3407 : Araç egzoz tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3215 : Araç özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3213 : Araç sıvı özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3410 : Araç Sıvıları tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3206 : Araç şasi/gövde özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3408 : Araç aynası tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3207 : Araç aynası özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3409 : Araç aynası tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3202 : Araç yağı özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2713 : Araç boya türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1271 : Araç Yerleştirme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3208 : Araç koltuk özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3209 : Araç Süspansiyon özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2701 : Araç lastiği tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2705 : Araç Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2607 : Doğrulama Teknolojisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1963 : Desteklenen Video Codec'leri/Formatları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3168 : Video oyunu içeriği özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2677 : Video oyunu türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3380 : Video oyun platformu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2678 : Video oyunu alt türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1916 : Video Bağlantı Noktası Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1965 : Video Bölge Kodu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1805 : Desteklenen Video Çözünürlüğü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2640 : Görüntüleme Alanı Yüksekliği
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2641 : Görüntüleme Alanı Genişliği
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1483 : Sirkeli İçecek Çeşitleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1489 : Sirke Çeşitleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2711 : Viskozite
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2303 : Görsel Efekt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1942 : Voip Protokolü Desteği
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3185 : Kanat tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/37   : Bel Yükseltme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1449 : Duvar malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2077 : Duvar yama uygulaması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2174 : Duvar Plakası Stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3005 : Kanat özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1357 : Duvar kağıdı uygulama yöntemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2665 : Duvar Kağıdı Teması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2631 : Uyarı Kategorisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2128 : Yıkama formu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3141 : Çamaşır Makinesi/Kurutucu özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1389 : Yıkama yöntemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1377 : Yıkama Programları
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1202 : Saat aksesuar stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1201 : Saat ekranı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3008 : Saat özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2951 : Saat/Kordon malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1407 : Su filtresi uygulaması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1249 : Su sporu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2737 : Deniz taşıtları motor kontrol tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3216 : Deniz taşıtlarının özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2739 : Deniz taşıtı motoru montaj türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2863 : Deniz taşıtları tahrik tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2743 : Deniz taşıtları direksiyon türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2755 : Deniz Taşıtı Türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2893 : Cila uygulama Yöntemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2279 : Mum Malzemesi Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2105 : Hava şeridi tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3325 : Hava durumu kaynağı uygulama yöntemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2104 : Hava koşullarına dayanıklılık uygulaması
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2033 : Web kamerası tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1233 : Ağırlık Barı Etkinliği
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1234 : Ağırlık Barı Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2392 : Ağırlık türü
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1552 : Desteklenen ağırlık birimi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3059 : Kaynak kaskı özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1314 : Tekerlek Sertliği
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1315 : Tekerlek Göbeği Konumu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2704 : Tekerlek parçası tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1283 : Tekerlek Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1587 : Tekerlekli Sandalye Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1469 : Viski Stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1470 : Viski Çeşitleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1940 : Wi-Fi Bandı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1847 : Wi-Fi Standardı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3024 : Sarıcı özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2730 : Çıkrık tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2807 : Pencere işleme malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2869 : Rüzgar sörfü tahtası stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1526 : Şarap rafı tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1475 : Şarap Tatlılığı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1476 : Şarap Çeşitleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3032 : Silme dağıtıcısı/ısıtıcı özellikleri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1722 : Mendil kokusu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1753 : Mendil ambalajı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2341 : Tel Kalınlığı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2903 : Tel/Halat malzemesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2451 : Nefesli çalgı bakım malzemeleri dahil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3389 : Çalışma Kapasitesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2309 : Çelenk tasarımı
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2757 : Yat Tipi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2312 : İplik ağırlık kategorisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2296 : Fermuar çekme stili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2268 : Yakınlaştırma türü
