# Shopify Product Taxonomy - Attributes: 2024-10-unstable
# Format: {GID} : {Attribute name}

gid://shopify/TaxonomyAttribute/2649 : Aplicación de IA
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2703 : Tipo de neumático ATV/todoterreno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2184 : Material abrasivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1460 : Estilo de absenta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1461 : Variedad de absenta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/894  : Nivel de absorbencia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2972 : Características del producto de higiene absorbente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2529 : Nivel académico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2956 : Material de accesorios
gid://shopify/TaxonomyAttribute/50   : Tamaño de accesorio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2461 : Afinación de acordeón
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1598 : Principio activo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2995 : Características de la ropa deportiva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5    : Actividad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1547 : Diseño de rastreador de actividad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1543 : Formato de modelo de acupuntura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1544 : Tipo de modelo de acupuntura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3376 : Características adicionales del software de animación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3378 : Tipo de software de diseño adicional
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3373 : Características adicionales del software de finanzas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3377 : Características adicionales del software de gráficos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3379 : Características adicionales del software de publicación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3372 : Características adicionales del software de seguridad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2319 : Tipo de adhesivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3354 : Forma del producto de loción para después del afeitado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/30   : Grupo de edad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2274 : Restricciones de edad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2708 : Forma de ambientador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4050 : Funciones de la freidora de aire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3182 : Características del colchón de aire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3329 : Tipo de alimentación del aerógrafo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3328 : Método de funcionamiento del aerógrafo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2287 : Tipo de álbum
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1362 : Tipo de alerta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1451 : Información sobre alérgenos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1577 : Tipo de prueba de alérgenos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1631 : Alérgenos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3138 : Características aptas para personas alérgicas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1800 : Clase de amplificador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2690 : Configuración del amplificador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1808 : Ubicación adecuada del amplificador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1258 : Tipo de ancla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2198 : Aplicación del anemómetro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1883 : Ángulos admitidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1289 : Estilo de pesca con caña
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2550 : Forma de alimentación animal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1308 : Tipo de animal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1828 : Tipo de antena
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3340 : Tipo de cuidado de la piel anti-edad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2710 : Tipo de anticongelante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1316 : Método de aplicación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1639 : Material del aplicador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3344 : Tipo de aplicador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2314 : Forma de aplique/parche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2980 : Características del filtro de acuario
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1708 : Espectro de luz para acuario
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3228 : Diseño del rebosadero para acuarios
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1302 : Actividad de tiro con arco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2888 : Equipo de tiro con arco incluido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1303 : Estilo de tiro con arco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4365 : Dianas de tiro con arco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2496 : Arreglo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2883 : Material para el emplumado de flechas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2969 : Material de flecha/perno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2299 : Método de aplicación del fijador artístico.
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3429 : Movimiento artístico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2386 : Estilo artístico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2930 : Material para manualidades
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3430 : Autenticidad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2796 : Material del marco de obras de arte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2666 : Tipo de material gráfico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3387 : Tecnología de frenado asistido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1737 : Método de sujeción
gid://shopify/TaxonomyAttribute/844  : Opciones de sujeción
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1267 : Tipo de sujeción
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1806 : Convertidor de audio D/A (DAC)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1822 : Códecs o formatos de audio compatibles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1813 : Conectividad de audio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3309 : Tipo de mesa de mezclas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1801 : Canal de salida de audio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1802 : Formato de salida de audio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3066 : Características del reproductor/grabador de audio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1818 : Uso del audio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1803 : Tecnología de audio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3074 : Características del convertidor de audio/escaneo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3370 : Tecnología de autenticación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2374 : Autenticidad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2016 : Modos de enfoque automático
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2613 : Método de esterilización en autoclave
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2361 : Tipo de autógrafo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2583 : Automatización
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2526 : Diseño de premios
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2525 : Ocasión de premios
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1426 : Tipo de construcción del toldo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2823 : Diseño de toldo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1836 : Tipo de BIOS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1759 : Embalaje de bebidas para bebés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1758 : Sabor de comida para bebés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1761 : Formato de fórmula para bebés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1717 : Artículos de regalo para bebé incluidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1720 : Artículos de salud para bebés incluidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3026 : Características del vigilabebés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1762 : Sabor de merienda para bebés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1763 : Textura de merienda para bebés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2997 : Características de la ropa para niños pequeños/bebés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3029 : Características de seguridad del equipo para niños pequeños/bebés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3103 : Características del mobiliario para niños pequeños/bebés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3318 : Características de los artículos de muebles para niños pequeños/bebés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3254 : Estilo de gorro para niños pequeños/bebés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3247 : Estilo de las medias para niños pequeños/bebés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3107 : Características de sillas para niños pequeños/bebés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3246 : Estilo de la ropa para dormir para niños pequeños/bebés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1531 : Tipo de respaldo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2047 : Diseño de fondo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2185 : Material del soporte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1527 : Tipo de espaldar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2958 : Cierre de la bolsa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2222 : Tipo de correa de bolso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3365 : Estilo de la bolsa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2725 : Tipo de maleta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3006 : Características de la bolsa/caja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2784 : Material de la bolsa/caja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3258 : Características de almacenamiento de la bolsa/caja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3100 : Artículos de panadería incluidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3360 : Artículos de utensilios para hornear incluidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1394 : Piezas para hornear incluidas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2813 : Forma de los utensilios para hornear
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1486 : Uso en repostería
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2812 : Material de la bandeja para hornear
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2844 : Material de la pelota
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1206 : Tamaño de la pelota
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2505 : Artículos del kit de globos incluidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2506 : Forma del globo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2242 : Fuerza de la banda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2507 : Diseño de la pancarta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2860 : Tipo de montaje de barra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1902 : Interfaz de escáner de códigos de barras
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1903 : Código de barras compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1648 : Material del barril
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3359 : Artículos de utensilios para bares incluidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2810 : Material de los utensilios para bares
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1660 : Aceite base
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1471 : Alcohol base
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1795 : Tipo de base
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1970 : Tipo de pelota de béisbol/sóftbol
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2798 : Material de la cesta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2846 : Equipo de baloncesto incluido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2462 : Configuración del botón del bajo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2845 : Material del bate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1209 : Modelo de bate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3319 : Artículos de muebles de baño incluidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2141 : Diseño de la base de la bañera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3117 : Características de la bañera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2142 : Forma de la falda de la bañera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2398 : Diseño de empuñadura de bastón
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1926 : Tipo de celda de la batería
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3087 : Características de la batería
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3196 : Características de gestión de la batería
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1682 : Tamaño de la batería
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1856 : Tecnología de la batería
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1571 : Tipo de batería
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2318 : Forma de la cuenta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2401 : Subdivisiones de ritmo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1546 : Tipo de pato coprológico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3108 : Características de la cama/estructura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1441 : Piezas de cama de mesa incluidas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1259 : Tamaño de la ropa de cama
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1453 : Estilo de cerveza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1454 : Variedad de cerveza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2579 : Diseño de timbre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2580 : Sonido del timbre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2721 : Tipo de cinturón
gid://shopify/TaxonomyAttribute/41   : Mejores usos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2213 : Tipo de bisel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1976 : Forma de producto de bebida
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1771 : Diseño del babero
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1275 : Tipo de freno para bicicletas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3184 : Características de la bicicleta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2233 : Forma de anillo de carpeta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1319 : Montura de fijación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2237 : Estilo de encuadernación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2959 : Diseño de prismáticos/monoculares
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3122 : Características de accesorios de supervisión biométrica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3218 : Diseño de soporte/jaula para pájaros
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3219 : Forma de la comida para pájaros
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3220 : Ingredientes de la comida para pájaros
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3221 : Tipo de golosina para pájaros
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2508 : Diseño de velas de cumpleaños
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3293 : Tipo de vela de cumpleaños
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3099 : Variedad de cerveza amarga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1220 : Curva de la pala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2189 : Diseño de la hoja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1388 : Material de la cuchilla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1251 : Tipo de hoja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2614 : Tipo de mezcla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2808 : Estilo de persiana/parasol
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1578 : Componentes del kit de análisis de sangre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1255 : Forma cóncava de la tabla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3191 : Características del juego de mesa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2759 : Mecánica de juegos de mesa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2092 : Material del panel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2264 : Tipo de montaje de tablero
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1256 : Perfil de tabla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2267 : Superficie del tablero
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1312 : Tipo de tabla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2754 : Tipo de bote
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1563 : Área del cuerpo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3259 : Tipo de joyería corporal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2190 : Material del cuerpo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3331 : Tipo de base y pintura corporal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1678 : Tipo de vello corporal/facial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1371 : Sistema de caldera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2123 : Forma del perno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2538 : Tipo de cubierta de libro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2966 : Material de la tapa de libro/archivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2230 : Diseño de marcalibros
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2231 : Forma de marcalibros
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1204 : Estilo de bota
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1284 : Tipo de bota
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2015 : Diseño de boroscopio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2390 : Tipo de cierre de botella
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1768 : Diseño de biberón
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1691 : Tipo de frasco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3044 : Características del esterilizador/calentador de biberones
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2221 : Cierre de botella/envase
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2938 : Material del lazo para el pelo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2970 : Material del arco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3187 : Características del arco/ballesta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2726 : Tipo de caja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1195 : Tipo de cierre del sujetador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1196 : Cobertura del sujetador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2996 : Características del sujetador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1191 : Tipo de tira del sujetador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3250 : Estilo del sujetador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1192 : Nivel de soporte del sujetador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3260 : Diseño de la pulsera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2115 : Diseño de soporte/sujeción
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1462 : Variedad de brandy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1663 : Certificaciones de espráis para el aliento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3090 : Características avanzadas del puente/enrutador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2228 : Niveles de brillo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1408 : Material de las cerdas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1603 : Forma de la cerda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4366 : Diseño de punta ancha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2885 : Material de punta de caza/campo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3279 : Aplicación del pincel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1613 : Uso del cabezal del cepillo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2792 : Material del pincel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2346 : Tamaño del pincel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1685 : Tipo de cepillo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1391 : Tipo de insecto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2912 : Material del tablero de construcción
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2076 : Forma de consumibles de construcción
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3397 : Tipo de juguete de construcción
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1437 : Tipo de casquillo de bombilla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1438 : Forma de la bombilla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1435 : Tamaño de la bombilla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2573 : Tipo de hoja de topadora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2632 : Nivel de protección balística
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3068 : Características del megáfono
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2566 : Forma del lingote
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1292 : Material de la tapa del extremo trasero
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2295 : Tipo de cierre con botón/broche a presión
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3123 : Ingredientes de CBD
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1790 : Tipo de gabinete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2908 : Material de la carcasa del cable
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1892 : Blindaje de los cables
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1276 : Tipo de cable
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3415 : Contenido de cafeína
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2720 : Tipo de jaula
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3368 : tipo de accesorio para calculadoras
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3159 : Características de la calculadora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2238 : Formato de calendario
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3153 : Características de calendario/organizador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3390 : Sistema de levas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2018 : Tipo de cámara HD
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2006 : Accesorio de cámara
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2002 : Tipo de botón y perilla de la cámara
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2000 : Tipo de control de cámara
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2017 : Tecnología de pantalla de cámara
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3062 : Características de la cámara
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1997 : Tipo de engranaje para cámara
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1979 : Tipo de objetivo para cámaras
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1995 : Tipo de montaje móvil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1998 : Tipo de sensor de cámara
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1330 : Forma de la cámara
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2277 : Artículos del kit de velas incluidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2836 : Material de la vela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2801 : Forma de la vela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2278 : Tipo de vela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1494 : Variedad de carne enlatada
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1431 : Material del dosel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2334 : Acabado del lienzo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2928 : Material del lienzo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2335 : Textura del lienzo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2709 : Fragancia de ambientador para auto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1742 : Instalación de silla de carro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1743 : Orientación de silla de carro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2746 : Tipo de auto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1266 : Tipo de gatillo de mosquetón
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2872 : Forma del mosquetón
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2366 : Atributos de la tarjeta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2521 : Diseño de tarjeta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2517 : Formato de tarjeta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2520 : Diseño de tarjetero
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3312 : Instalación de tarjeta/adaptador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2336 : Instrucciones de cuidado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2226 : Opciones de transporte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1746 : Posiciones de transporte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1984 : Tipo de transporte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2597 : Diseño de carrito
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2749 : Tipo de carrito
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1825 : Tipo de cartucho
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1798 : Tipo de funda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2691 : Tipo de adaptador de casete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1699 : Grupo de edad del gato
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1702 : Fórmula de arena para gatos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2320 : Tipo de celebración
gid://shopify/TaxonomyAttribute/98   : Tipo de eslabón de cadena
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2728 : Tipo de cadena
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3049 : Características de la silla/sofá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2265 : Superficie de la pizarra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3035 : Características del cambiador/bandeja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2714 : Tipo de cargador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2682 : Tipo de cable de carga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2683 : Nivel de carga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1870 : Tipo de carcasa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2055 : Aplicación química
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2058 : Tipo de contenedor químico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2611 : Grado químico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2057 : Forma de producto químico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2612 : Pureza química
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2056 : Características de seguridad química
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2552 : Etapa de alimentación de pollos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2874 : Colocación del asiento para niños
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2574 : Tecnología de astilladora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2596 : Diseño de mesa quiropráctica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3412 : Tipo de chocolate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2192 : Tipo de mandril
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1502 : Fortaleza de cigarro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3070 : Características de la placa de circuitos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2164 : Diseño del panel del disyuntor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2163 : Forma del panel del disyuntor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2165 : Tipo de disyuntor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2482 : Sistema de llaves del clarinete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/108  : Tipo de cierre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1655 : Diseño de garra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2954 : Textura de la arcilla/barbotina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2735 : Propósito del limpiador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1779 : Instrucciones de limpieza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1387 : Uso en limpieza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1378 : Superficies de limpieza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2733 : Tipo de cornamusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1268 : Actividad de escalada
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2248 : Tipo de pinza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3388 : Tipo de cortadora/recortadora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1442 : Estilo de cierre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/80   : Tipo de cierre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2779 : Material de los accesorios de ropa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3001 : Características de la ropa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1298 : Subconjunto de palos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1299 : Tipo de palo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2070 : Aplicación de recubrimiento/sellador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2509 : Diseño de decoración de cócteles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1490 : Variedad de leche para café
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1398 : Tipo de entrada de café
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1977 : Forma de producto de café
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1477 : Tueste del café
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1413 : Piezas de juego de café/té incluidas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1509 : Conexión de bobina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2931 : Material de la moneda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2861 : Tipo de cierre de collar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2011 : Dispositivo compatible con collar/montaje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2012 : Diseño de collar/montaje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1    : Color
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1962 : Estándares de precisión del color
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1989 : Saturación del color
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3413 : Edición de cómic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3414 : Tradición de cómic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3072 : Características del dispositivo de comunicación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2555 : Protocolos de comunicación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2871 : Estilo de la brújula
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1888 : HDCP compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2679 : Tipo de aeronave compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2412 : Amplificador compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1705 : Acuario compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1764 : Diseño de biberón compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1749 : Tipo de portabebés compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1752 : Tipo de silla de bebé compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1751 : Tipo de transporte de bebé compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1212 : Tipo de pelota compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1924 : Tecnología de batería compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1231 : Posiciones del banco compatibles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1270 : Tipo de bicicleta compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2396 : Instrumento de metal compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2452 : Tipo de clarinete compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1600 : Herramientas cosméticas compatibles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1930 : Dispositivo compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2426 : Configuración de batería compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2416 : Instrumento eléctrico/acústico compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1905 : Tipo de tarjeta electrónica compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1232 : Ejercicios compatibles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1944 : Filamento compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2042 : Tipo de película compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2456 : Tipo de flauta compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1967 : Formato de juego compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1420 : Herramienta de jardinería compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1430 : Diseño de hamaca compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2457 : Tipo de armónica compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2409 : Instrumento compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2421 : Configuración de teclado compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1605 : Maquillaje compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2019 : Tarjetas de memoria compatibles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1794 : Rosca de micrófono compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1898 : Factor de forma de placa base compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2458 : Tipo de oboe compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2443 : Instrumento de cuerda de orquesta compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2590 : Perfil de paciente compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2423 : Instrumento de percusión compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2774 : Tipo de vehículo de juego compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2692 : Reproductor compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2338 : Impresora compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1837 : Serie de procesadores compatibles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2642 : Lenguajes de programación compatibles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1402 : Recetas compatibles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1968 : Resolución compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1748 : Tipo de silla compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2667 : Tipo de software compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2524 : Dispositivo de efectos especiales compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3148 : Tipo de placa de cocina compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2433 : Instrumento de cuerda compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1750 : Tipo de cochecito compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1369 : Tipo de aspiradora compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1714 : Vehículo compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1588 : Equipos de ayuda para caminar compatibles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1235 : Accesorio de levantamiento de pesas compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2643 : Certificaciones de cumplimiento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1831 : Tipo de salida de componente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1829 : Tipo de paquete de componentes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1966 : Formato de compresión
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1595 : Nivel de compresión
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1897 : Accesorios para computadora incluidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1871 : Forma de computadora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3078 : Características del servidor informático
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3077 : Características especializadas del equipo informático
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2463 : Configuración del botón de la concertina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2360 : Estado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1652 : Efecto acondicionador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1557 : Tipo de condón
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2144 : Rosca de conexión
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2028 : Método de conexión
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1811 : Tipo de conexión
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1272 : Tecnología de conectividad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2129 : Diseño de conector
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1830 : Género del conector
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1969 : Sistema de consola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1629 : Ingredientes constitutivos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2770 : Tema del set de construcción
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1990 : Contraste
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1955 : Relación de contraste (típica)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2413 : Funciones de control
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2558 : Método de control
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1359 : Tecnología de control
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1331 : Tipo de control
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2556 : Diseño del controlador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2559 : Tipo de unidad del controlador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1986 : Funcionalidad del convertidor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2584 : Funcionamiento del transportador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4049 : Compartimentos de cocción
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1493 : Método de cocción
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1487 : Variedad de vinos para cocinar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3361 : Artículos de utensilios para cocinar bares incluidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3147 : Características de los utensilios para cocinar/hornear
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2811 : Material de los utensilios para cocinar/hornear
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1872 : Tecnología de refrigeración
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2118 : Sistema de sujeción de cuerda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3155 : Características del corrector
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2494 : Diseño de corsage/boutonniere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1857 : Estado estético
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1614 : Acabado cosmético
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1630 : Función cosmética
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2564 : Tema de disfraz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2577 : Forma del mostrador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2364 : País
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1784 : Diseño de cierre de la funda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3012 : Características de la tapa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1341 : Material de la cubierta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2707 : Tipo de cubierta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2659 : Región de cobertura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3277 : Tipo de cortador/estampador artesanal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3278 : Tipo de herramientas de decoración
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2345 : Diseño de cúter para manualidades
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3273 : Diseño de limpiapipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2321 : Tipo de proyecto de manualidades
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2329 : Tipo de proyecto de artesanía/escultura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3015 : Características del marco/bastidor de manualidades
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3013 : Características de la base de corte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2873 : Tipo de sujeción de crampón
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2293 : Tipo de proyecto de arte creativo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3104 : Características de la cuna/cama para niños pequeños
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2849 : Equipo de cricket incluido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1589 : Tipo de muleta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2375 : Sistema cristalino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1239 : Estilo de taco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1240 : Tipo de taco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1241 : Revestimiento de taco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1495 : Cocina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1447 : Nombre botánico culinario
gid://shopify/TaxonomyAttribute/17   : Tamaño de la copa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1650 : Tipo de rizador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1791 : Moneda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2610 : Tipo de moneda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2654 : Canales de atención al cliente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3367 : Opciones de cortadora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1422 : Método de corte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1278 : Estilo de ciclismo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3069 : Características del equipo de DJ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3310 : Compatibilidad del software de DJ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3418 : Estilo de baile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1858 : Red de datos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2782 : Material de decoración
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2348 : Diseño de sello decorativo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2365 : Denominación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3349 : Forma del hilo dental
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1664 : Nivel de grosor del hilo dental
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3350 : Tipo de hilo dental
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3351 : Uso recomendado de la férula dental
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1665 : Certificaciones de protectores bucales dentales
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2563 : Sabor de pasta dental
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2561 : Artículos de odontología incluidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1667 : Color base de la dentadura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3352 : Cobertura de dentadura postiza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3353 : Diseño de dentadura postiza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1668 : Color de los dientes de la dentadura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2650 : Tipo de implementación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3154 : Características del organizador de escritorio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1570 : Ingredientes detallados
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1579 : Drogas detectables
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3357 : Modo de funcionamiento del detector
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2582 : Sensibilidad del detector
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1368 : Tipo de detector
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3027 : Características de desarrollo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/845  : Interfaz del dispositivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2197 : Tecnología del dispositivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3392 : Habilidades de destreza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3364 : Características adicionales de la bolsa de pañales
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1754 : Componentes del kit de pañales
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3037 : Características del organizador de pañales
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1757 : Tamaño de pañal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1573 : Tipo de pañal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2761 : Forma de dados
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1834 : Tipo de dieléctrico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1452 : Preferencias alimentarias
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3098 : Suplementos dietéticos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1567 : Uso nutricional
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2768 : Nivel de dificultad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2048 : Diseño del difusor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1809 : Procesamiento de sonido digital
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1414 : Piezas de vajilla incluidas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1379 : Método de separación de suciedad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2575 : Tipo de descarga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2662 : Tipo de formato de disco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1384 : Tipo de dispensador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3166 : Características de la placa de la pantalla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1730 : Modo de color de pantalla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3176 : Características de la pantalla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2046 : Modo de visualización
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2548 : Uso recomendado de la pantalla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1334 : Resolución de pantalla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2622 : Diseño de letreros de exhibición
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1248 : Tecnología de pantalla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3054 : Características de los guantes desechables
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2994 : Características de la bolsa desechable/reutilizable
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2950 : Material del artículo desechable/reutilizable
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3386 : Artículos de ordenador de buceo incluidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2866 : Estilo del regulador de buceo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2864 : Equipo de buceo/esnórquel incluido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1703 : Grupo de edad del perro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3225 : Tipo de pañal para perros
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3226 : Tipo de juguete para perros
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3399 : Tipo de muñeca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3192 : Características de la muñeca/parque infantil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2080 : Diseño de cierrapuertas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2085 : Acabado del marco de la puerta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2089 : Acabado del cristal de la puerta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3322 : Aislamiento de la puerta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2086 : Función de perilla de puerta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1520 : Material de la puerta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2087 : Colocación del tope de puerta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1724 : Diseño de protector anti cierre de puerta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2090 : Ubicación adecuada de la puerta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2091 : Acabado de la superficie de la puerta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1521 : Tipo de puerta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2960 : Aplicación de la puerta/marco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1747 : Configuración de cochecito doble
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2146 : Ubicación del drenaje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2280 : Artículos del kit de dibujo/pintura incluidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3014 : Características de la forma del vestido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3244 : Ocasión de vestir
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3245 : Estilo de vestir
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3120 : Características del taladro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2604 : Método de perforación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2605 : Orientación de la plataforma de perforación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2820 : Material de cristalería
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1415 : Piezas de recipientes para bebidas incluidas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3411 : Forma de cristalería
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2217 : Tamaño de la llave
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2576 : Tipo de tracción
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2470 : Configuración de tambores
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3287 : Capacidad de ajuste del herraje para batería
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2934 : Material del herraje para batería
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1492 : Variedad de frijoles secos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1380 : Limpieza en seco/húmedo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2134 : Tecnología de secador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1601 : Velocidad de secado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3326 : Diseño del conducto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2135 : Forma del conducto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1950 : Tecnología de impresión dúplex
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3111 : Características de durabilidad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1381 : Tipo de recipiente para polvo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2638 : Tipo de máscara antipolvo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1223 : Nivel dinámico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1878 : Formatos de libros electrónicos compatibles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1510 : Estilo de cigarrillo electrónico/vaporizador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1506 : Sabor de líquido electrónico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1507 : Variedad de líquido electrónico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2904 : Tecnología de pantalla del libro electrónico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2672 : Clasificación ESRB
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3197 : Características de la batería del vehículo eléctrico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2688 : Tipo de batería EV
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2686 : Tipo de conector/adaptador EV
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2687 : Componentes del kit de conversión EV
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3132 : Método de aplicación del producto de cuidado de los oídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3064 : Características de los auriculares
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1636 : Uso de tapones para los oídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3261 : Diseño de aretes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2078 : Estilo de borde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2818 : Tipo de borde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2657 : Nivel de educación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1353 : Artículos para decoración de huevos incluidos.
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3296 : Giro de huevos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3292 : Componentes de batería electrónica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2927 : Material de adorno/recorte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2288 : Adornos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2327 : Tipo de proyecto de estampado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2454 : Forma del agujero de la embocadura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1363 : Artículos de emergencia incluidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2623 : Diseño de señales de emergencia/seguridad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1945 : Tipo de carcasa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1370 : Clase de eficiencia energética
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1956 : Clase de eficiencia energética (HDR)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1957 : Clase de eficiencia energética (SDR)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2175 : Diseño del motor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2176 : Propósito del motor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2694 : Tipo de motor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2527 : Grabado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3156 : Características del sobre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2514 : Diseño de sello de sobre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2371 : Era
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1936 : Tipo de interfaz LAN Ethernet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1372 : Tecnología de evaporación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2275 : Tipo de evento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2859 : Equipo de ejercicio incluido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2858 : Material del equipo de ejercicio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2979 : Características de la máquina de ejercicio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1838 : Ranuras de expansión
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2026 : Control de exposición
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2492 : Rango extendido de saxofón
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3051 : Características del desfibrilador externo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1365 : Clasificación del extintor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1366 : Tipo de agente extintor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1404 : Tipo de extracción
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1609 : Estilo de punta de extractor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1656 : Forma de almohada para los ojos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1618 : Efecto de sombra de ojos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1602 : Diseño de aplicador de pestañas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2833 : Material de las pestañas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3333 : Tipo de pestañas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2946 : Material de los adaptadores oculares
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3257 : Diseño de la montura de las gafas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2842 : Material de la montura de las gafas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2841 : Material de los cristales de las gafas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2777 : Tejido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3276 : Estructura del tejido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3342 : Área de la cara
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3335 : Tipo de polvo facial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3406 : Diseño de la placa frontal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2625 : Diseño de letreros de instalaciones
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3337 : Método de aplicación de uñas postizas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2122 : Acabado del sujetador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2926 : Material de sujeción
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1219 : Tipo de sujetador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1479 : Contenido en grasas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2145 : Rosca del grifo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2989 : Características
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2261 : Sistema de alimentación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1851 : Tipo de pies
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3133 : Características de los productos de higiene femenina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2107 : Componentes de cercado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2310 : Tipo de proyecto de arte en fibra.
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3301 : Planitud del campo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2663 : Tipo de formato de archivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2832 : Forma de la lima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1342 : Material de relleno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1343 : Compatibilidad del relleno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2715 : Tipo de relleno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1361 : Método de aplicación de la película
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1991 : Formato de película
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2027 : Tipo de película
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2816 : Material del filtro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1706 : Tipo de filtro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1953 : Modos de filtrado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2633 : Clase de filtración
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2865 : Material de la aleta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1250 : Tipo de bolsillo de aleta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1254 : Perfil de aleta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1906 : Método de captura de huellas dactilares
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1346 : Forma final
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2062 : Acabado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3358 : Artículos de extintores incluidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1514 : Firmeza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1712 : Componentes del botiquín de primeros auxilios
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1562 : Uso del botiquín de primeros auxilios
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3265 : Estilo de primeros pasos/gateadores
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1709 : Tipo de pez
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1293 : Acción de la caña de pescar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1294 : Potencia de la caña de pescar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2880 : Material del hilo de pesca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/35   : Encaje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2696 : Tipo de ajuste
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1352 : Tipo de fijación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1347 : Forma de la bandera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2719 : Tipo de baliza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3400 : Tema de la tarjeta flash
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1993 : Modos de flash
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1994 : Tipo de flash
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2915 : Material tapajuntas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3266 : Estilo de zapato plano
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2821 : Material de la cubertería
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1416 : Piezas de cubiertos de mesa incluidas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1458 : Sabor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2387 : Perfil de sabor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1320 : Clasificación de flexibilidad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3274 : Diseño de alambre de floristería
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1484 : Tipo de harina o grano
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1765 : Tipo de tasa de flujo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3356 : Tipo de chimenea
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2522 : Tipo de líquido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2157 : Sistema de descarga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2484 : Configuración de la flauta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2307 : Forma de la espuma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1981 : Ajuste de enfoque
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1996 : Tipo de dispositivo de enfoque
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1982 : Tipo de enfoque
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2262 : Tipo de plegado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1744 : Mecanismo de plegado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2669 : Estilo de fuente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2814 : Material de la bolsa de comida
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1410 : Tipo de dispensador de alimentos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1978 : Forma de producto alimenticio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2815 : Material de almacenamiento de comida
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2670 : Tipo de stock
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2427 : Tipo de estribo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2783 : Material del calzado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1392 : Formato compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1760 : Nivel de fórmula
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2376 : Tipo fósil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2895 : Material de base
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1637 : Fragancia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1755 : Nivel de fragancia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2266 : Diseño del marco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3137 : Estilo de marco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3300 : Tipo de frecuencia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2201 : Ponderación de frecuencia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1804 : Frecuencia o bandas de radio compatibles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1478 : Origen de fruta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2109 : Aditivos para combustible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3114 : Características del depósito de combustible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2110 : Grado de combustible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2113 : Pureza del combustible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1927 : Fuente de combustible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2177 : Suministro de combustible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3102 : Características de muebles/componentes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2786 : Material de muebles/componentes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2660 : Dispositivo compatible GPS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3088 : Características del dispositivo GPS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3374 : Tipo de mapa GPS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3375 : Enfoque del software GPS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2510 : Componentes del juego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2511 : Dificultad del juego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3190 : Características del juego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2512 : Nombre del juego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2760 : Habilidades de juego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1245 : Juegos incluidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1417 : Uso para jardinería
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1375 : Diseño de vaporizador de ropa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2962 : Gases detectados
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1727 : Tipo de montaje de puerta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2697 : Tipo de medidor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2843 : Material del equipo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1290 : Relación de transmisión
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1282 : Tipo de transmisión
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1488 : Fuerza gelificante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2535 : Género
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2377 : Era geológica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2502 : Diseño de asa de la bolsa de regalo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1718 : Formato de set de regalo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1463 : Variedad de ginebra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2302 : Acabado esmaltado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2106 : Tipo de acristalamiento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3019 : Características de la pistola de adhesivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3281 : Tecnología de pistola de adhesivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1625 : Fuerza del pegamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1972 : Tipo de pelota de golf
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2882 : Equipo de golf incluido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2367 : Calificación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1992 : Grano
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2391 : Variedad de uvas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1873 : Tipo de tarjeta gráfica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3313 : Accesorios para tableta gráfica incluidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3081 : Características especializadas de la tableta gráfica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2897 : Material de grava/sustrato
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1405 : Material del filtro de grasa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3416 : Tamaño de molienda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2428 : Textura del agarre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1216 : Tipo de empuñadura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2186 : Tipo de grano
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1721 : Formato del kit de aseo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3288 : Tipo de accesorio/pieza de guitarra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2479 : Tamaño de la guitarra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2098 : Tipo de montaje de canalón
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3112 : Estilo de canalón
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1959 : Formato HDR
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2137 : Tipo de control de HVAC
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2898 : Material del terrario
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1645 : Acabado para el cuidado capilar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3346 : Artículos de cuidado del cabello incluidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1647 : Tecnología para el cuidado capilar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3332 : Color/tono del cabello
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1643 : Tipo de pérdida de cabello
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3347 : Tipo de tijeras para el cabello
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3348 : Artículos de peluquería incluidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3135 : Características de los útiles de peluquería
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1199 : Tipo de cabello
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2920 : Material del cabezal del martillo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1208 : Lado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3183 : Tipo de calentador de manos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2581 : Tipo de bloqueo de esposas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2194 : Diseño de mango
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1669 : Textura de agarre del mango
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1295 : Material del mango
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1597 : Tipo de mango
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1849 : Tipo de teléfono
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3003 : Características de las prendas de manos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2780 : Material de las prendas de manos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3255 : Tipo de prendas de manos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1530 : Diseño de la silla colgante.
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1459 : Variedad de sidra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3086 : Características del disco duro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3314 : Factor de forma del disco duro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3315 : Instalación del disco duro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2634 : Clase de casco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2255 : Dureza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2081 : Acabado de hardware
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2790 : Material de la herramienta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2132 : Tipo de montaje de hardware
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2094 : Grado de madera dura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1269 : Tipo de cierre del arnés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2481 : Tamaño del arpa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2093 : Ubicación adecuada de la escotilla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2636 : Diseño de traje contra materiales peligrosos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2485 : Corte de cabezal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1807 : Tipo de conector para auriculares
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1814 : Estilo de auriculares
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3004 : Características de los accesorios para la cabeza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3124 : Características del audífono
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2828 : Material del audífono
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1654 : Función de calor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1485 : Nivel de calor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1649 : Configuración de calor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2825 : Fuente de calor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1499 : Instrucciones de calentamiento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1772 : Método de calentamiento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1773 : Velocidad de calentamiento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/128  : Tipo de altura del tacón
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3267 : Tipo de zapato de tacón
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2404 : Ajuste de altura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2639 : Diseño de pantalla de careta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2717 : Clase de enganche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1274 : Tipo de enganche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2852 : Equipo hockey incluido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1646 : Nivel de fijación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2130 : Diseño del gancho
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2352 : Diseño de agarre con gancho
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2353 : Tamaño del ganchillo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2731 : Tipo de bichero
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1288 : Forma del aro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1286 : Categoría de caballo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2879 : Accesorios para el cuidado de caballos incluidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2919 : Material de la manguera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1919 : Interfaz de host
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3317 : Opciones de almacenamiento de concentrador/conmutador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3289 : Diseño del humidificador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1450 : Control de humedad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3297 : Control de la humedad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3391 : Diseño de la pantalla de caza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2870 : Diseño del cuchillo de caza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1565 : Tipo de compresa de hielo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2664 : Tipo de ícono
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2169 : Sistema de encendido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2620 : Técnica de iluminación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2020 : Formatos de imagen compatibles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1999 : Tamaño del sensor de imagen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2718 : Tipo de inmovilizador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2282 : Fragancia de incienso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3270 : Artículos del kit incienso incluidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2283 : Tipo de incienso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2651 : Enfoque de la industria
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1715 : Grupo de edad de infantes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3385 : Método de inflado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1569 : Categoría de ingrediente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2449 : Origen del ingrediente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1385 : Ingredientes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2347 : Técnica de aplicación de tinta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2301 : Forma de la tinta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2305 : Tipo de tinta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1310 : Estilo de patinaje en línea
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2419 : Puertos de entrada o salida
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1899 : Arquitectura del conjunto de instrucciones
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2933 : Material del accesorio del instrumento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1908 : Tipo de controlador de instrumento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2940 : Material del instrumento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2936 : Material de la pieza del instrumento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2937 : Material de la cuerda del instrumento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3285 : Tipo de soporte del instrumento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2776 : Acabado de instrumento/accesorio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2913 : Material de aislamiento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2063 : Aplicación prevista
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2466 : Tipo de interfaz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1874 : Factor de forma de unidad interna compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3000 : Características de la ropa íntima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2689 : Tipo de inversor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2518 : Diseño de la personalización de invitaciones
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3142 : Características de planchado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2680 : Estado del artículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2948 : Material del artículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2493 : Estilo del artículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1237 : Tipo de J-Cup
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3275 : Tipo de piezas de base para joyería
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2781 : Material de joyería
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2313 : Tipo de proyecto de joyería
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2285 : Tipo de juego de joyas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/60   : Tipo de joyería
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3172 : Conexión mediante junta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3173 : Tipo de cara de junta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1242 : Estilo de junta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3382 : Diseño de la comba
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2765 : Material de la superficie de salto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1824 : Modos de karaoke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2112 : Aplicación de queroseno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2138 : Propósito principal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2473 : Acción del teclado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1909 : Formato de teclado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3291 : Tipo de tecla de teclado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1911 : Diseño del teclado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1914 : Tipo de puerto del teclado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3082 : Características especializadas del teclado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1912 : Tipo de interruptor de teclado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1879 : Tipo de teclado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1335 : Estilo de teclado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2383 : Tipo de kit de construcción
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1411 : Artículos de utensilios de cocina incluidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3320 : Artículos de mobiliario para cocinas y comedores incluidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1253 : Estilo de kitesurf
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1263 : Tipo de cuchillo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2953 : Tipo de proyecto de tejido/acolchado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2414 : Función de perilla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2415 : Estilo de perilla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2116 : Diseño de pomo/mango
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1885 : Salida del LNB
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1886 : Tecnología del LNB
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3011 : Tipo de proyecto de etiquetado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2615 : Diseño de congeladores de laboratorio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2851 : Equipo de lacrosse incluido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2732 : Tipo de escalera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3369 : Modo de laminación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2041 : Tipo de lámpara
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1733 : Idioma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2536 : Versión de idioma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2270 : Fuente de luz láser
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2196 : Aplicación del torno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3145 : Características del detergente para la ropa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2254 : Grado de mina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3233 : Diseño de la correa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2330 : Textura del cuero/vinilo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2271 : Tipo de montaje de atril
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1852 : Tipo de bloqueo de patas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1853 : Secciones de patas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1985 : Dispositivo compatible con tapa de objetivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1693 : Recubrimiento de lentes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2249 : Configuración del objetivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1987 : Efectos de filtro del objetivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1988 : Tipo de filtro del objetivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/77   : Polarización de lentes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3303 : Tipo de almacenamiento de la lente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1694 : Tipo de lentes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2957 : Material de la lente/diapositiva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2646 : Tipo de licencia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1786 : Tipo de tapa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3175 : Características del chaleco salvavidas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2229 : Tipo de sujeción de luz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1360 : Control de luz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2008 : Diseño de luces
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2021 : Modos de exposición a la luz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2050 : Filtrado de la luz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1740 : Opciones de luz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1333 : Fuente de luz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1574 : Espectro de luz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1244 : Temperatura de la luz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2742 : Tipo de luz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2982 : Características de iluminación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3056 : Opciones de iluminación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2247 : Opciones de interlineado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2729 : Tipo de cuerdas y sogas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1621 : Efecto de brillo labial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3336 : Diseño del perfilador de labios
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1622 : Efecto de lápiz labial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1464 : Variedad de licor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2551 : Ingredientes alimentarios para ganado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2117 : Capacidad de carga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2723 : Tipo de rampa de carga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1374 : Tipo de carga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2738 : Colocación de bloqueo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1236 : Tipo de cerradura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1726 : Mecanismo de cierre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2388 : Lovibond
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1676 : Aplicación del lubricante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1677 : Composición del lubricante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2060 : Tipo de dispensador de lubricante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2397 : Forma de lubricante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2914 : Tipo de madera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2407 : Tipo de montate para carpeta o abrazadera para partitura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2430 : Conectividad MIDI
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1797 : Accesorios para reproductor MP3 incluidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2547 : Clasificación de la MPAA
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1350 : Tipo de imán
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2616 : Aumento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3334 : Color/tono del maquillaje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3130 : Características del maquillaje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2935 : Material del mazo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2681 : Tipo de fabricante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3089 : Características del navegador marino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2256 : Diseño de la punta del marcador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1619 : Efecto del rímel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1594 : Tipo de máscara
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2910 : Material de albañilería
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2061 : Forma de producto de mampostería
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2839 : Textura de la piedra de masaje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1528 : Técnica de masaje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2964 : Material de la base de la alfombrilla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2788 : Forma del tapete/alfombra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4    : Material
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2148 : Firmeza del material
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1222 : Dureza del material
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3002 : Características de la ropa de maternidad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3252 : Estilo de la ropa de dormir de maternidad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3109 : Características del colchón
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2617 : Aumento máximo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1550 : Método de medición
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1554 : Tipo de medición
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1496 : Corte de carne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1500 : Tipo de carne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2539 : Acceso a multimedia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2546 : Tipo de contenido multimedia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1823 : Formato multimedia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2542 : Sección de medios
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2540 : Tema de multimedia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3126 : Características de la alarma médica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3330 : Tipo de identificación médica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2601 : Uso de la jeringa médica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2826 : Material de la cinta médica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2963 : Forma de la medicina/suplemento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2362 : Medio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2487 : Estilo melódica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1900 : Canales de memoria
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1875 : Factor de forma de memoria
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2031 : Tipo de almacenamiento de memoria
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1840 : Tecnología de memoria
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1638 : Forma de la copa menstrual
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3737 : Tipo de malla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3050 : Características del detector de metales
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2131 : Aplicación de moldura de metal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2741 : Tipo de medidor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1551 : Métricas compatibles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4364 : Tipo de micrómetro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3425 : Diseño de micrófono
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1796 : Rosca de micrófono
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1815 : Tipo de micrófono
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2378 : Clase de minerales
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2618 : Aumento mínimo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2560 : Diseño de mango de espejo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1827 : Tipo de mezcladora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1736 : Tipo de montaje móvil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1738 : Movimiento del móvil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3073 : Características de la funda para móviles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1582 : Tipo de scooter de movilidad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3127 : Características del equipo de movilidad/accesibilidad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2395 : Tecnología de control de modelo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2393 : Tipo de accesorios para trenes en miniatura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3022 : Tema de trenes en miniatura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1867 : Método de modulación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3341 : Tipo de crema hidratante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2955 : Forma del molde/corte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2097 : Aplicación de moldura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2119 : Forma de moldura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2795 : Tipo de montaje del monitor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2905 : Forma del monitor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2007 : Tipo de monitor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3085 : Características especializadas del monitor/pantalla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1841 : Familia de chipset de placa base
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1842 : Factor de forma de placa base
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3071 : Características de memoria de la placa base
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1734 : Movimiento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2793 : Tipo de sensor de movimiento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2162 : Método de arranque del motor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2698 : Colocación de vehículos de motor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2695 : Tipo de vehículo motorizado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2750 : Tipo de tracción de motocicleta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2716 : Propósito del guante de motocicleta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2702 : Tipo de neumáticos para motocicletas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2751 : Tipo de motocicleta/scooter
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2789 : Material del montaje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3023 : Características de montaje/soporte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2794 : Accesorios de montaje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1205 : Tipo de montura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3080 : Características de la alfombrilla de ratón
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1915 : Tipo de puerto del ratón
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1917 : Tecnología del ratón
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3083 : Características del ratón/bola de seguimiento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3381 : Diseño de la férula
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2483 : Boquilla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1843 : Tecnología multi-GPU
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3128 : Diseño del estimulador muscular
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1793 : Género musical
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2441 : Diseño de atril de música
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2488 : Clave musical
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3338 : Artículos de decoración de uñas incluidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3131 : Características de los productos de cuidado de uñas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1623 : Diseño de uñas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3339 : Forma de secado del esmalte de uñas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1624 : Forma de la uña
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2673 : Calificación nacional/regional
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1958 : Relación de aspecto nativa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3129 : Diseño del nebulizador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1591 : Tecnología del nebulizador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3262 : Diseño de collar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/32   : Cuello
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2354 : Tipo de ojo de aguja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2602 : Calibre de la aguja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1545 : Material de la aguja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2355 : Tamaño de la aguja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3271 : Tipo de kit de bordado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2054 : Tipo de almacenamiento de negativos/diapositivas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2848 : Material de la red
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2855 : Tipo de montaje de red
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1895 : Interfaz de cable de red
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1937 : Protocolos de red compatibles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1938 : Estándares de redes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1198 : Estilo de camisón
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1769 : Material de la tetina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1767 : Forma de la tetina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1770 : Tipo de tetina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2884 : Material del culatín
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2516 : Intensidad del ruido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3366 : Diseño del bloc de notas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1666 : Tipo de boquilla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1739 : Tema de guardería
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1782 : Cobertura de funda para lactancia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1783 : Diseño de almohadilla de lactancia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2902 : Forma del cojín de lactancia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1491 : Variedad de manteca de frutos secos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2124 : Forma de la tuerca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1508 : Método de procesamiento de nueces
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3101 : Tipo de nuez/semilla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1419 : Contenido nutritivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2489 : Sistema de llaves del oboe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2490 : Estilo ocarina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1627 : Ocasión
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1203 : Estilo de ocasión
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3158 : Características del carrito de oficina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2924 : Material de instrumento de oficina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2922 : Material de oficina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1440 : Tipo de aceite
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3248 : Estilo de una pieza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2626 : Carteles de abierto y cerrado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1728 : Dirección de apertura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1729 : Mecanismo de apertura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2587 : Modo operativo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1859 : Sistema operativo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1373 : Método de operación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1877 : Tipo de unidad de disco óptico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1695 : Diseño del marco óptico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2022 : Zoom óptico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2727 : Tipo de organizador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1383 : Orientación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2975 : Características del equipo de exterior
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3321 : Artículos de muebles de exterior incluidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1432 : Accesorios eléctricos para exteriores incluidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1264 : Actividad de caminar al aire libre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2998 : Características de la ropa de abrigo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1931 : Tipo de salida
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2434 : Nivel de salida
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1835 : Forma de onda de salida
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1403 : Accesorios para horno incluidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1593 : Tipo de válvula del tanque de oxígeno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3311 : Tipo de placa de circuitos impresos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2674 : Clasificación PEGI
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4051 : Nivel de PH
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1941 : Opciones de conectividad PSTN
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1723 : Diseño de chupete/mordedor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1456 : Tipo de embalaje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2272 : Materiales de embalaje incluidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2608 : Perfil de visualización del pad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1608 : Tipo de almohadilla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2891 : Equipo de pala incluido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3383 : Material de la pala/remo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2232 : Diseño de página
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2207 : Diseño de brocha de pintura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2712 : Acabado de pintura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2306 : Tipo de medios de pintura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2298 : Tipo de pintura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2952 : Forma de la pintura/tinte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2889 : Equipo de paintball/Airsoft incluido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2929 : Material del lienzo para pintar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3428 : Medio de pintura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1810 : Método de emparejamiento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2343 : Diseño de paleta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2342 : Forma de espátula de paleta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1890 : Especificación del panel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1891 : Terminación del panel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1178 : Tipo de largo de los pantalones
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3251 : Estilo de medias-pantalón
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2290 : Acabado del papel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2291 : Formato de papel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2234 : Tamaño de papel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2292 : Textura de papel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2240 : Tipo de papel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2263 : Diseño del pisapapeles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2308 : Forma de papel maché
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1301 : Actividad de paracaidismo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1844 : Compatibilidad de tecnología de procesamiento paralelo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3200 : Características de la cámara de estacionamiento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2627 : Diseño de señales de estacionamiento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1832 : Banda de paso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1412 : Tipo de forma de pasta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1498 : Tipo de pasta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3    : Patrón
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2357 : Formato de distribución de patrones
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2422 : Polaridad del pedal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2257 : Tipo de bolígrafo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2967 : Diseño de la punta del rotulador/fieltro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3162 : Características del rotulador/lápiz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3371 : Diseño del sacapuntas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2258 : Tipo de lápiz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2432 : Diseño de la base para percusión
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2429 : Forma de la punta para percusión
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2652 : Métricas de rendimiento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1671 : Contenido de peróxido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3217 : Tipo de embarcación personal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2504 : Diseño de personalización
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1719 : Opciones de personalización
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1418 : Método de control de plagas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2984 : Características de la ropa/ropa de cama para mascotas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2986 : Características de los accesorios de control de mascotas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3238 : Preferencias alimentarias de mascotas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1700 : Requisitos dietéticos para mascotas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1701 : Sabor de comida para mascotas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3222 : Forma de la comida para mascotas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3223 : Complementos alimenticios para mascotas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3230 : Diseño del secador de pelo para mascotas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3231 : Configuración de velocidad del secador de pelo para mascotas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3234 : Diseño del collar isabelino para mascotas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3235 : Tipo de productos médicos para mascotas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1711 : Artículos de monitor de mascotas incluidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3232 : Tipo de herramientas de manicura para mascotas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3237 : Tipo de spray/solución para mascotas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1698 : Forma del producto de suministro para mascotas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3229 : Diseño del termómetro para mascotas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3236 : Tipo de adiestrador de mascotas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1704 : Textura de golosina para mascotas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3224 : Tipo de golosina para mascotas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2557 : Tipo de fase
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2023 : Tipo de efectos fotográficos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2043 : Forma química fotográfica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2044 : Tamaño del papel fotográfico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2045 : Tipo de papel fotográfico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3025 : Características adicionales del piano
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2474 : Pedales de piano
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2475 : Tamaño del piano
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2440 : Diseño de la púa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3290 : Diseño de camioneta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2435 : Tipo de montaje de la pastilla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2437 : Posición de la pastilla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2436 : Tipo de pastilla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2553 : Etapa de alimentación de cerdos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1327 : Tipo de pelo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1785 : Forma de la almohada
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2356 : Tamaño de imperdible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2862 : Equipo de ping pong incluido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3174 : Características del robot de ping pong
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2140 : Diseño de la abrazadera de tubo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1503 : Forma de pipa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2519 : Diseño de la piñata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2161 : Ubicación compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1445 : Características de la planta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1338 : Clase de planta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1339 : Nombre de la planta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4052 : Fase de planta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2822 : Material del tutor para plantas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1651 : Tipo de plato
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3294 : Artículos de equipo de juego incluidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3395 : Diseño del tobogán de juego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3402 : Propulsión del vehículo de juguete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3295 : Características de diseño del patio de juegos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1964 : Formatos de disco de reproducción
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1826 : Tipo de unidad del reproductor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1217 : Posición del jugador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3095 : Características especializadas del reproductor/grabador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2764 : Diseño de casa de juegos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1925 : Tipo de enchufe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2069 : Aplicación de imprimador para fontanería
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2143 : Diseño de la trampa de fontanería
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2208 : Forma del destapacaños
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2095 : Grado de madera contrachapada
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2585 : Funcionamiento del transportador neumático
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1943 : Estándar PoE
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2244 : Diseño de punta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1913 : Dispositivo señalador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1816 : Patrón polar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1887 : Polarización
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2965 : Material del poste
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2628 : Diseño de letreros de políticas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2834 : Forma de secado del pulimento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1626 : Forma del quitaesmalte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2736 : Tipo de pulido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2468 : Polifonía
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1634 : Portabilidad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3021 : Características del sello postal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2389 : Extracto potencial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1789 : Componentes del kit de entrenamiento para control de esfínteres
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1788 : Diseño de bacinilla/asiento de inodoro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1221 : Fuente de alimentación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1580 : Sensibilidad de la prueba de embarazo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3165 : Características del suministro de presentación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2621 : Tipo de conservación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3403 : Tipo de juguete electrónico de electricista
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3404 : Tipo de juguete de ama de casa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2644 : Región primaria
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2064 : Uso de pintura de fondo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1946 : Tecnología de impresión
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1947 : Accesorios para impresora incluidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1952 : Funciones de la impresora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3091 : Características especializadas de la impresora/copiadora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1949 : Color de impresión
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2372 : Método de impresión
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1901 : Núcleos del procesador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1869 : Familia de procesadores
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1845 : Zócalo del procesador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1817 : Tecnología del procesador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1620 : Beneficios del producto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1261 : Certificaciones y estándares del producto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1285 : Forma del producto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2065 : Formulación del producto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2545 : Área del manual del producto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1566 : Esterilidad del producto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2515 : Formato del programa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2051 : Diseño de la proyección
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2907 : Fuente de luz del proyector
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2114 : Aplicación de propano
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2740 : Diseño de palas de hélice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2562 : Diseño de copa de pulido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1433 : Tipo de propulsión
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2635 : Tipo de protección
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3057 : Características del equipamiento de protección
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3302 : Diseño de la máscara protectora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3058 : Características de la máscara protectora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2541 : Frecuencia de publicación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2530 : Tipo de publicación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1238 : Barra de dominadas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1778 : Accesorios para extractores
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1780 : Configuración de velocidad del extractor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2847 : Material del punching/saco de entrenamiento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2772 : Tema de la marioneta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2773 : Tipo de marioneta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2769 : Tema de rompecabezas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3396 : Tipo de puzzle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1307 : Estilo de carcaj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1337 : Frecuencia RFID
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2578 : Diseño del estante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2722 : Tipo de portaequipajes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3426 : Equilibrio de raqueta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1227 : Calibre de raqueta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3427 : Forma de la cabeza de la raqueta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2854 : Material de la raqueta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2856 : Diseño de las cuerdas de la raqueta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2857 : Material de las cuerdas de la raqueta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1954 : Bandas de radar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3316 : Tecnología de radar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1848 : Diseño de caja del radio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1311 : Tipo de rampa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1731 : Tipo de rango
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2368 : Rareza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1679 : Flexibilidad de la afeitadora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1680 : Diseño del cabezal de la afeitadora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1686 : Tipo de navaja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1918 : Velocidad de lectura o escritura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3401 : Tipo de juguete de lectura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3157 : Características del papel de recibo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1658 : Función de reclinado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2758 : Grupo de edad recomendado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1218 : Nivel de habilidad recomendado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2082 : Uso recomendado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2491 : Sistema de digitación de flauta dulce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1821 : Accesorios para grabación incluidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2246 : Calidad de grabación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2752 : Tipo de vehículo recreativo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2450 : Fuerza de la caña
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2039 : Capacidad del carrete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2049 : Diseño del reflector
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3198 : Características del freno regenerativo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1467 : Región
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2676 : Código de región
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2544 : Programa de lanzamiento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2001 : Tecnología remota
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1860 : Formatos de almacenamiento extraíbles compatibles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3239 : Forma del alimento para reptiles/anfibios
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3240 : Tipo de suministro de terrario para reptiles/anfibios
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2531 : Enfoque de investigación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2532 : Metodología de investigación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1230 : Nivel de resistencia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1229 : Sistema de resistencia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1581 : Pantalla de resultados
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2629 : Diseño de letreros de oferta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3308 : Plano de retícula
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2036 : Tipo de retícula
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1318 : Estilo de conducción
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2775 : Tipo de propulsión de juguete para montar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2700 : Diseño de llanta/rueda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3263 : Diseño de anillo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/105  : Tamaño del anillo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2125 : Forma del remache
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2630 : Diseño de señales de tráfico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2379 : Composición de la roca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2380 : Formación de la roca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1257 : Tipo de rocker
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1296 : Material de la caña
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1329 : Forma de la caña
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1610 : Cabezal de rodillo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1611 : Material del rodillo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1612 : Tipo de rodillo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1358 : Forma de decoración del techo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2447 : Forma de la perrubia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2448 : Grado de resina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2183 : Dirección de rotación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1884 : Tecnología de control de rotadores
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3136 : Características del tapete/alfombra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2787 : Material del tapete/alfombra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1465 : Grado del ron
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2523 : Tecnología de control SFX
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1861 : Capacidad de tarjeta SIM
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1855 : Tipo de tarjeta SIM
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1713 : Nivel de FPS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2968 : Material del sillín
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1716 : Certificaciones de seguridad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1725 : Instalación de dispositivo de seguridad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2949 : Material del equipo de seguridad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1732 : Instalación de barandilla de seguridad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2756 : Tipo de bote
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3264 : Estilo de sandalia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2181 : Aplicación de arenadora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2182 : Tipo de lijadora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2187 : Aplicación de lijado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1865 : Área de cobertura satelital
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1866 : Tipo de red satelital
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3363 : Accesorios para sauna incluidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2195 : Tipo de montaje de andamio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2381 : Tipo de accesorio de modelo a escala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3284 : Tipo de kit para modelismo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2932 : Material de modelismo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2382 : Tema de modelo a escala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2599 : Número de hoja de bisturí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3053 : Forma de la hoja de bisturí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2600 : Número de mango de bisturí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3092 : Características del escáner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1904 : Tipo de sensor de escáner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3256 : Estilo de bufanda/chal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2024 : Modos de escena
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2344 : Tipo de hoja de tijera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3304 : Diseño de la mira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3305 : Tipo de lente de la mira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2037 : Diseño de alcance/mira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3063 : Características de la mira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3170 : Características del marcador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2289 : Tipo de papel para álbumes de recortes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1424 : Material de la pantalla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2003 : Diseño de pantalla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1497 : Tipo de marisco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2384 : Diseño de sello
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1628 : Estación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2405 : Acolchado del asiento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2406 : Forma del asiento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1537 : Estructura del asiento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1518 : Tipo de asiento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1939 : Algoritmos de seguridad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2139 : Nivel de seguridad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1332 : Tipo de sensor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2988 : Características de la herramienta de sensor/medidor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2323 : Forma de la lentejuela/purpurina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2645 : Tipo de servicio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2339 : Tipo de pie de costura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2340 : Categoría de piezas de máquinas de coser
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1300 : Flexibilidad del palo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2178 : Orientación del eje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1653 : Tipo de champú
gid://shopify/TaxonomyAttribute/73   : Forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1197 : Nivel de soporte de la faja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1684 : Formulación de la crema de afeitar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1687 : Componentes del kit de afeitado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2066 : Nivel de brillo/lustre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2567 : Material del estante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2890 : Material de la carcasa/marco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2916 : Material de las tejas/baldosas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1321 : Tipo de fijaciones de botas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3009 : Características del zapato
gid://shopify/TaxonomyAttribute/846  : Ajuste del calzado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/87   : Talla del calzado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2025 : Modos de disparo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2147 : Diseño de la base de la ducha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2791 : Tipo de montaje de cortina de ducha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2152 : Diseño de la ducha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3118 : Características de la ducha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3327 : Tipo de apertura de ducha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2167 : Relación de contracción
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2099 : Acabado de la contraventana
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2917 : Material de revestimiento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2363 : Ubicación de la firma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2004 : Tipo de silenciador y blimp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2154 : Tipo de montaje del lavabo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2155 : Tipo de lavabo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2881 : Material del plomo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2778 : Talla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1313 : Estilo de skateboarding
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2868 : Construcción del esquí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1317 : Estilo de esquí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2358 : Nivel de habilidad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1617 : Efecto del cuidado de la piel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2991 : Características de los productos de cuidado de la piel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3343 : Tipo de mascarilla para el cuidado de la piel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1615 : Tono de piel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1616 : Subtono de piel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3253 : Estilo de falda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1190 : Tipo de largo de falda/vestido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1515 : Material de la tablilla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/15   : Tipo de longitud de la manga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3268 : Estilo de pantufla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3393 : Tipo de máquina tragaperras
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3241 : Forma de la comida para animales pequeños
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3242 : Ingredientes de la comida para animales pequeños
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3243 : Tipo de jaula/terrario para animales pequeños
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1960 : Plataforma de Smart TV
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3007 : Características del reloj inteligente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3269 : Estilo de zapatillas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2867 : Forma del esnórquel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2894 : Construcción de la tabla de snowboard
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1325 : Diseño de tabla de snowboard
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1323 : Estilo de snowboarding
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2753 : Tipo de moto de nieve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2214 : Punta de llave para tuercas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2170 : Tipo de enchufe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1406 : Accesorios para máquina de refrescos incluidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1480 : Variedad de gaseosa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3169 : Disciplina de sóftbol
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2052 : Tipo de montaje de softbox
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2053 : Forma de softbox
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3167 : Características del software
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2655 : Tipo de herramienta de software
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2096 : Grado de madera blanda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2172 : Tipo de celda solar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2173 : Conexiones de paneles solares
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2171 : Diseño de paneles solares
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2071 : Aplicación de soldadura/fundente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1376 : Tipo de suela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1599 : Solubilidad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1690 : Tipo de solución
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2072 : Aplicación de disolvente/diluyente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1741 : Sonidos relajantes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2420 : Controles de sonido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2431 : Efectos de sonido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3323 : Aislamiento acústico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2402 : Opciones de sonido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2411 : Configuración de los altavoces
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1819 : Diseño de altavoces
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3065 : Características del altavoz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1820 : Tecnología de altavoces
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2693 : Tipo de manos libres
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1273 : Configuración de velocidad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2121 : Diseño de estaca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2224 : Tipo de ruedas giratorias
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1466 : Dilución de bebida alcohólica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1868 : Uso del duplicador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3079 : Características del divisor/interruptor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1604 : Forma de la esponja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1291 : Material del carrete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3283 : Logotipo deportivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2370 : Tema deportivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1787 : Tipo de boquilla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2014 : Tipo de separador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1434 : Tipo de cabezal de aspersor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2767 : Forma del aspersor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2349 : Diseño de hoja de escobilla de goma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1928 : Configuración de pila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1766 : Etapa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1583 : Tipo de control de salvaescaleras
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3113 : Características de las escaleras
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1585 : Tipo de escaleras
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2373 : Tema de sellos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2251 : Tipo de sello
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3282 : Tipo de soporte/pantalla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2243 : Calibre del alambre de grapas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3161 : Características de la grapadora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1401 : Calificación por estrellas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2179 : Tipo de arranque
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2685 : Tipo de estación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1393 : Tipo de encuadernación de papelería
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2497 : Longitud del tallo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2734 : Tipo de escalón
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1775 : Tiempo del ciclo de esterilización
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1777 : Instrucciones de esterilización
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1776 : Método de esterilización
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2593 : Diseño de estetoscopio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2594 : Tecnología de estetoscopio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2850 : Material del palo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1324 : Rigidez
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2840 : Forma de la punta del estimulador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2838 : Material de la piedra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1661 : Nombre de la piedra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2322 : Forma de la piedra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1662 : Tipo de piedra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1833 : Banda suprimida
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1920 : Tipo de interfaz de unidad de almacenamiento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1846 : Interfaces de unidad de almacenamiento compatibles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1922 : Tipo de unidad de almacenamiento instalada
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1921 : Tipo de medio de almacenamiento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2180 : Aplicación del tanque de almacenamiento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1876 : Tipos de almacenamiento compatibles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1364 : Flujo de aire de la estufa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3151 : Tipo de placa de cocina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2442 : Diseño de correa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2513 : Diseño de pajita/agitador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2591 : Uso previsto de la camilla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2477 : Tamaño del instrumento de cuerda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1306 : Material del hilo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2990 : Características del cochecito
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1745 : Tipo de rueda de cochecito
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1351 : Estilo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1799 : Tipo de aguja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2533 : Área temática
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1864 : Tipo de suscripción
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2981 : Características del sustrato
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1781 : Niveles de succión
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1935 : Adecuado para tipo de pesca con caña
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2554 : Adecuado para tipo de animal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2294 : Adecuado para técnica artística
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1697 : Adecuado para tipo de pájaro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3384 : Adecuado para tipo de bote
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3355 : Adecuado para vello corporal/facial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3227 : Adecuado para el tamaño de la raza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1980 : Adecuado para tipo de cámara
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2005 : Adecuado para cámaras y dispositivos ópticos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1971 : Adecuado para actividad de camping
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1344 : Adecuado para tipo de silla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3150 : Adecuado para el tipo de contenedor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2300 : Adecuado para material de manualidades
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2083 : Adecuado para tipo de puerta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3298 : Adecuado para el tipo de huevo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2281 : Adecuado para tipo de tela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1367 : Adecuado para clase de fuego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1710 : Adecuado para tipo de pez
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1397 : Adecuado para de tipo procesador de alimentos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1354 : Adecuado para tipo de mueble
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1641 : Adecuado para tipo de cabello
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2059 : Adecuado para tipo de material
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1390 : Adecuado para tipo de plaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2191 : Adecuado para tipo de plaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1448 : Apto para tipo piscina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3152 : Adecuado para el tipo de equipo eléctrico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2831 : Adecuado para materiales preciosos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1948 : Adecuado para tipo de impresora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1559 : Adecuado para tipo de piel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1975 : Adecuado para actividad con raquetas de nieve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1538 : Apto para tipo de almacenamiento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1673 : Adecuado para cepillo de dientes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2586 : Adecuado para tipo de vehículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2133 : Adecuado para tipo de fuente de agua
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1707 : Adecuado para tipo de agua
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2038 : Adecuado para tipo de arma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3119 : Instalación adecuada
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1539 : Ubicación adecuada
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1214 : Espacio adecuado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2225 : Tipo de asa de maleta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2111 : Contenido de azufre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1446 : Luz solar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2830 : Material del soporte/abrazadera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2824 : Textura de la superficie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3178 : Características de la tabla de surf
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2029 : Diseño de cámara de vigilancia.
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2030 : Tipo de montaje de cámara de vigilancia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3299 : Accesorios de topografía incluidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1200 : Estilo de tirantes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1356 : Sostenibilidad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2939 : Material del hisopo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2999 : Características del traje de baño
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1228 : Estilo de swing
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1210 : Peso de swing
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2168 : Tipo de control del interruptor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1889 : Método de conmutación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2469 : Método de síntesis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2199 : Sistema de medición
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1575 : Rango del sistema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2235 : Estilo de pestaña
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2819 : Material de vajilla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2245 : Diseño de cabeza de tachuela/chincheta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2220 : Fijación de etiquetas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3345 : Nivel de absorbencia del tampón
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3134 : Características del tampón
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1633 : Tipo de bronceado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2203 : Material de la cinta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2537 : Público objetivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/837  : Sexo objetivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1425 : Plagas específicas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1386 : Manchas específicas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1482 : Tipo de entrada de té
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1572 : Nivel de tecnología
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1896 : Interfaz de cable de teléfono
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1850 : Estilo de teléfono
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3306 : Nivel del telescopio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3307 : Sistema de seguimiento del telescopio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3094 : Características especializadas de la televisión
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2351 : Temperatura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1774 : Control de temperatura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1555 : Medición de temperatura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2668 : Tipo de plantilla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2446 : Tensión
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1468 : Variedad de tequila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2609 : Operación de terminales
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1326 : Terreno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1553 : Formato de prueba
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1576 : Método de prueba
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1556 : Muestra de prueba
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2892 : Equipo de tetherball incluido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3020 : Características de la máquina textil artesanal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2315 : Tipo de proyecto de artesanía textil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1558 : Textura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1568 : Nivel de textura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/134  : Tema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2204 : Tipo de detector térmico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2205 : Tipo de termopar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2219 : Tipo de espesor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2126 : Dirección del hilo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2127 : Tamaño de varilla roscada
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3010 : Características adicionales del billete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2276 : Tipo de billete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2101 : Diseño del azulejo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3394 : Tipo de juego de fichas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3324 : Método de instalación de azulejos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2102 : Aspecto del azulejo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2918 : Material de azulejo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2103 : Textura del azulejo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2534 : Periodo de tiempo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2403 : Firmas de tiempo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2202 : Ponderación del tiempo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3042 : Características del reloj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2040 : Diseño del temporizador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1439 : Tipo de temporizador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2603 : Diseño de la punta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1635 : Material de la punta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2460 : Apertura de punta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1606 : Estilo de punta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1297 : Tipo de punta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1281 : Tipo de talón de neumático
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1501 : Tipo de tabaco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1607 : Diseño de separador de dedos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1322 : Tipo de correa para dedo del pie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/847  : Estilo de punta del calzado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2149 : Diseño de la tapa del inodoro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3116 : Características de la tapa del inodoro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2159 : Forma del inodoro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2961 : Tipo de montaje de inodoro/bidé
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2472 : Diseño de tambor tom-tom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2216 : Punta de llave de herramienta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3280 : Movilidad de herramientas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2215 : Operación de herramienta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2817 : Material de la herramienta/utensilio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1674 : Tipo de pasta de dientes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1675 : Diseño del palillo de dientes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1193 : Tipo de largo del top
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1400 : Material de la superficie del tope
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2223 : Tipo de asa de bolso de tela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2549 : Diseño de tótem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1881 : Capacidades táctiles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1882 : Tecnología de pantalla táctil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3398 : Tema de la figura de juguete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3405 : Tipo de herramienta de juguete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2896 : Material del juguete/juego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1549 : Métricas de seguimiento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1934 : Uso de la localización
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3362 : Accesorios para el tractor incluidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3046 : Características del expositor para ferias
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2369 : Embalaje de tarjetas coleccionables
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3047 : Características del dispositivo de control de tráfico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2032 : Diseño de cámara de seguimiento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2724 : Tipo de remolque
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2653 : Requisitos de datos de entrenamiento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2766 : Diseño de trampolín
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1586 : Tipo de superficie de tablas de traslado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3272 : Técnica del papel de transferencia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2699 : Tipo de transmisión
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3039 : Características del cubo de la basura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1689 : Forma de almohada de viaje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1564 : Objetivo de tratamiento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1756 : Textura del tratamiento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1644 : Tipo de tratamiento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2805 : Material del soporte para árboles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2108 : Diseño de celosía
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2877 : Diseño del triciclo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2878 : Tipo de propulsión del triciclo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2166 : Tipo de disparo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3061 : Tipo de manivela para trípode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3060 : Tipo de accesorio para trípode/monopié
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2009 : Tipo de cabezal para trípode y monopié
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2528 : Diseño de trofeos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2747 : Tipo de camión
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2417 : Componente de tubo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2418 : Configuración de tubo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3286 : Diseño del sintonizador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1812 : Tipo de sintonizador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2588 : Diseño del diapasón
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2589 : Frecuencia del diapasón
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2399 : Modos de sintonización
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2465 : Clavijas de afinación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2400 : Rango de sintonización
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1792 : Estándar de USB
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1696 : Protección UV
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3249 : Estilo de camiseta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1194 : Estilo de ropa interior
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1348 : Unidades de medida
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2661 : Frecuencia de actualización
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2797 : Material de la tapicería
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1681 : Condiciones de uso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1672 : Frecuencia de uso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/843  : Tipo de uso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2648 : Tipo de usuario
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2656 : Tipo de tarea de utilidad/mantenimiento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1880 : Compatibilidad del protocolo VDI
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1512 : Relación VG/PG
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1382 : Filtrado de aire por vacío
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1280 : Tipo de válvula
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2748 : Tipo de furgoneta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1511 : Estilo de vapeo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2067 : Aplicación de barniz/acabado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1355 : Forma de jarrón
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3214 : Características de la alarma/bloqueo del vehículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2706 : Área de aplicación de vehículos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3199 : Características del sistema de audio del vehículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3201 : Características de los frenos del vehículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3211 : Características del artículo de limpieza de vehículos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3212 : Características de la decoración del vehículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3210 : Características de conducción/manejo del vehículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3204 : Características del motor/piezas del vehículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3407 : Tipo de escape del vehículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3215 : Características del vehículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3213 : Características del líquido del vehículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3410 : Tipo de líquido del vehículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3206 : Características del bastidor/carrocería del vehículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3408 : Diseño del espejo del vehículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3207 : Características del espejo del vehículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3409 : Tipo de espejo del vehículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3202 : Características del aceite del vehículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2713 : Tipo de pintura de vehículos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1271 : Ubicación en el vehículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3208 : Características de los asientos del vehículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3209 : Características de la suspensión del vehículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2701 : Tipo de neumático del vehículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2705 : Tipo de vehículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2607 : Tecnología de verificación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1963 : Códecs o formatos de video compatibles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3168 : Características del contenido del videojuego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2677 : Género de videojuegos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3380 : Plataforma de videojuegos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2678 : Subgénero de videojuegos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1916 : Tipo de puerto del video
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1965 : Código de región de video
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1805 : Resolución de video compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2640 : Altura del área de visualización
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2641 : Ancho del área de visualización
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1483 : Variedad de bebida con vinagre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1489 : Variedad de vinagre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2711 : Viscosidad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2303 : Efecto visual
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1942 : Compatibilidad del protocolo VoIP
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3185 : Tipo de botas de vadeo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/37   : Altura de cintura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1449 : Material de la pared
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2077 : Aplicación de parche en pared
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2174 : Estilo de placa de pared
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3005 : Características de la cartera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1357 : Método de aplicación de papel tapiz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2665 : Tema de fondo de pantalla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2631 : Categoría de advertencia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2128 : Forma de la arandela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3141 : Características de la lavadora/secadora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1389 : Método de lavado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1377 : Programas de lavado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1202 : Estilo de accesorio del reloj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1201 : Pantalla de reloj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3008 : Características del reloj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2951 : Material del reloj/correa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1407 : Aplicación de filtro de agua
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1249 : Deporte acuático
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2737 : Tipo de control para motor de embarcación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3216 : Características de la embarcación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2739 : Tipo de montaje del motor de embarcación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2863 : Tipo de propulsión de la embarcación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2743 : Tipo de volante para moto acuática
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2755 : Tipo de embarcación
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2893 : Método de aplicación de la cera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2279 : Tipo de cera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2105 : Diseño de burletes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3325 : Método de aplicación del parche calentador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2104 : Aplicación de climatización
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2033 : Diseño de cámara web
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1233 : Actividad de la barra de pesas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1234 : Tipo de barra de pesas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2392 : Tipo de peso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1552 : Unidad de peso admitida
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3059 : Características de la careta de soldar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1314 : Dureza de la rueda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1315 : Ubicación del cubo de rueda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2704 : Tipo de pieza de rueda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1283 : Tipo de rueda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1587 : Tipo de silla de ruedas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1469 : Estilo de whisky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1470 : Variedad de whisky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1940 : Banda Wi-Fi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1847 : Estándar de Wi-Fi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3024 : Características de la bobinadora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2730 : Diseño de molinete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2807 : Material de tratamiento de ventanas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2869 : Estilo de tabla de windsurf
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1526 : Diseño del botellero
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1475 : Dulzura del vino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1476 : Variedad de vino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3032 : Características del dispensador/calentador de toallitas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1722 : Fragancia de toallita húmeda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1753 : Embalaje de toallitas húmedas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2341 : Espesor del hilo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2903 : Material del alambre/cuerda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2451 : Artículos para el cuidado de instrumentos de viento incluidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3389 : Capacidad de trabajo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2309 : Diseño de corona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2757 : Tipo de yate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2312 : Categoría de peso de la lana
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2296 : Estilo de tirador de cremallera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2268 : Tipo de zoom
