# Shopify Product Taxonomy - Attributes: 0.18.0
# Format: {GID} : {Attribute name}

gid://shopify/TaxonomyAttribute/2649 : Aplikace AI
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2703 : Typ pneumatiky pro terénní vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2184 : Brusný materiál
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1460 : Druh absintu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1461 : Příchuť absintu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/894  : Úroveň savosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2972 : Vlastnosti absorpčního hygienického produktu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2529 : Akademická úroveň
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2956 : Materiál doplňku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/50   : Velikost doplňku/příslušenství
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2461 : Ladění akordeonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1598 : Účinná látka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2995 : Vlastnosti aktivního oblečení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5    : Činnost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1547 : Design sledovače aktivity
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1543 : Formát modelu znázorňujícího akupunkturní body
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1544 : Typ modelu znázorňujícího akupunkturní body
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3376 : Další vlastnosti animačního softwaru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3378 : Další typ designérského softwaru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3373 : Další vlastnosti finančního softwaru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3377 : Další vlastnosti grafického softwaru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3379 : Další vlastnosti publikačního softwaru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3372 : Jiné vlastnosti grafického softwaru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2319 : Typ přilnavosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3354 : Forma přípravku po holení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/30   : Věková skupina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2274 : Věková omezení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2708 : Forma osvěžovače vzduchu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3182 : Vlastnosti nafukovací matrace
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3329 : Typ plnění spreje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3328 : Způsob fungování spreje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2287 : Typ alba
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1362 : Typ upozornění
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1451 : Informace o alergenech
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1577 : Typ testu na alergeny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1631 : Alergeny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3138 : Vlastnosti vhodné pro alergiky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1800 : Třída zesilovače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2690 : Konfigurace zesilovače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1808 : Vhodné umístění zesilovače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1258 : Typ kotvy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2198 : Aplikace anemometru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1883 : Podporované úhly
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1289 : Rybolovná technika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2550 : Forma krmiva pro zvířata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1308 : Typ zvířete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1828 : Typ antény
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3340 : Typ pleťového produktu proti stárnutí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2710 : Typ nemrznoucí směsi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1316 : Způsob aplikace
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1639 : Materiál aplikátoru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3344 : Typ aplikátoru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2314 : Tvar nášivky/záplaty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2980 : Vlastnosti akvarijního filtru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1708 : Světelné spektrum akvarijního osvětlení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3228 : Design nádoby proti přetečení akvária
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1302 : Druh lukostřelby
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2888 : Obsažené lukostřelecké vybavení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1303 : Styl lukostřelby
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2496 : Aranžmá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2883 : Materiál toulce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2969 : Materiál šípu/šroubu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2299 : Způsob nanášení uměleckého ustalovače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2386 : Umělecký styl
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2930 : Materiál pro umění a řemesla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2796 : Materiál rámu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2666 : Typ umění
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3387 : Technologie asistovaného brzdění
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1737 : Způsob upevnění
gid://shopify/TaxonomyAttribute/844  : Možnosti upevnění
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1267 : Typ upevnění
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1806 : DAC převodník audio signálu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1822 : Podporované audiokodeky/audioformáty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1813 : Připojení zvuku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3309 : Typ mixážního pultu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1801 : Kanál audiovýstupu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1802 : Formát audiovýstupu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3066 : Vlastnosti audio přehrávače/rekordéru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1818 : Účel audiovýstupu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1803 : Audiotechnologie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3074 : Vlastnosti převodníku zvuku/skenování
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3370 : Technologie ověření
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2374 : Pravost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2016 : Režimy automatického ostření
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2613 : Metoda sterilizace v autoklávu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2361 : Typ autogramu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2583 : Automatizace
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2526 : Design ceny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2525 : Příležitost k ocenění
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1426 : Typ konstrukce markýzy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2823 : Design markýzy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1836 : Typ BIOSu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1759 : Balení dětských nápojů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1758 : Příchuť dětské výživy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1761 : Forma kojeneckého mléka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1717 : Obsažené položky dárkové sady pro děti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1720 : Obsažené položky sady pro péči o děti a kojence
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3026 : Vlastnosti chůvičky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1762 : Příchuť svačinky pro děti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1763 : Textura svačinky pro děti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2997 : Vlastnosti dětského a batolecího oblečení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3029 : Bezpečnostní prvky dětského a batolecího vybavení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3103 : Vlastnosti nábytku pro miminka a batolata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3318 : Obsažené součásti nábytku pro miminka a batolata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3254 : Styl dětských a batolecích kloboučků
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3247 : Styl punčochového zboží pro miminko/batole
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3107 : Vlastnosti dětské/ batolecí autosedačky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3246 : Styl dětských a batolecích pyžam
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1531 : Typ opěry
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2047 : Návrh pozadí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2185 : Podkladový materiál
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1527 : Typ opěradla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2958 : Zapínání tašky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2222 : Typ popruhu brašny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3365 : Styl tašky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2725 : Typ brašny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3006 : Vlastnosti tašky/pouzdra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2784 : Materiál tašky/pouzdra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3258 : Vlastnosti ukládání tašky/pouzdra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3100 : Obsažené pečicí předměty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3360 : Obsažené pečicí nádobí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1394 : Složení sady nádobí na pečení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2813 : Tvar pečicího nádobí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1486 : Účel pečení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2812 : Materiál plechu na pečení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2844 : Materiál kuličky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1206 : Velikost míče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2505 : Včetně balónkové sady
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2506 : Tvar balónku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2242 : Síla pásma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2507 : Design banneru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2860 : Typ montáže tyče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1902 : Rozhraní čtečky čárových kódů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1903 : Podporovaný čárový kód
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1648 : Materiál nástavce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3359 : Obsažené barové nádobí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2810 : Materiál barového nádobí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1660 : Základní olej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1471 : Základní alkohol
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1795 : Typ základu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1970 : Typ míče na baseball/softball
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2798 : Materiál koše
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2846 : Obsažené basketbalové vybavení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2462 : Konfigurace basového tlačítka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2845 : Materiál pálky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1209 : Standard pálky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3319 : Obsažené součásti koupelnového nábytku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2141 : Konstrukce základny vany
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3117 : Vlastnosti vany
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2142 : Tvar vanové lišty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2398 : Design rukojeti obušku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1926 : Typ článku baterie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3087 : Vlastnosti baterie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3196 : Vlastnosti správy baterie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1682 : Velikost baterie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1856 : Technologie baterie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1571 : Typ baterie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2318 : Tvar korálků
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2401 : Další dělení doby
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1546 : Typ podložní mísy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3108 : Vlastnosti postele/rámu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1441 : Složení sady ložního prádla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1259 : Velikost povlečení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1453 : Pivní styl
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1454 : Druh piva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2579 : Design zvonku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2580 : Zvuk zvonku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2721 : Typ pásu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/41   : Nejvhodnější použití
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2213 : Typ výbrusu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1976 : Forma nápoje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1771 : Tvar dětského bryndáku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1275 : Typ brzd jízdních kol
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3184 : Vlastnosti jízdního kola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2233 : Tvar kroužku pořadače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1319 : Vázání
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2237 : Styl vazby
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2959 : Design biokuláru/monokuláru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3122 : Vlastnosti měřiče tělesných funkcí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3218 : Design klece / stojanu pro ptáky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3219 : Forma krmiva pro ptáky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3220 : Složky krmiva pro ptáky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3221 : Typ ptačího pamlsku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2508 : Design narozeninové svíčky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3293 : Typ narozeninové svíčky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3099 : Druh bitteru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1220 : Zakřivení čepele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2189 : Konstrukce čepele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1388 : Materiál čepele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1251 : Typ čepele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2614 : Typ míchání
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2808 : Styl rolety
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1578 : Součásti sady pro krevní test
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1255 : Konkávní tvar prkna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3191 : Vlastnosti deskové hry
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2759 : Mechanismy deskových her
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2092 : Materiál desky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2264 : Typ upevnění na desku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1256 : Profil prkna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2267 : Povrch tabule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1312 : Typ prkna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2754 : Typ člunu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1563 : Část těla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3259 : Typ tělového šperku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2190 : Materiál těla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3331 : Typ tělové barvy/podkladu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1678 : Typ chloupků na těle a obličeji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1371 : Bojlerový systém
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2123 : Forma šroubu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2538 : Typ knižní vazby
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2966 : Materiál obalu knihy/složky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2230 : Design záložky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2231 : Tvar záložky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1204 : Styl kotníkové obuvi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1284 : Typ boty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2015 : Konstrukce boroskopu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2390 : Typ uzávěru lahve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1768 : Design láhve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1691 : Typ láhve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3044 : Vlastnosti ohřívače/sterilizátoru lahví
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2221 : Uzávěr láhve/nádoby
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2938 : Materiál tětivy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2970 : Materiál luku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3187 : Vlastnosti ohřívače lahví
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2726 : Typ boxu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1195 : Typ zapínání podprsenky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1196 : Střih podprsenky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2996 : Vlastnosti podprsenky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1191 : Typ ramínek podprsenky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3250 : Styl podprsenky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1192 : Úroveň opory podprsenky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3260 : Design náramku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2115 : Konstrukce držáku/výztuhy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1462 : Druh brandy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1663 : Certifikace ústních sprejů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3090 : Pokročilé funkce Bridge/Routeru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2228 : Úrovně jasu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1408 : Materiál štětin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1603 : Tvar štětin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2885 : Materiál špičky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3279 : Kartáčový aplikátor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1613 : Použití hlavice na kartáčky na čištění pleti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2792 : Materiál kartáče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2346 : Velikost štětce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1685 : Typ štětce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1391 : Typ hmyzu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2912 : Materiál stavěcí desky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2076 : Forma stavebního spotřebního materiálu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3397 : Typ stavební hračky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1437 : Typ patice žárovky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1438 : Tvar žárovky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1435 : Velikost žárovky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2573 : Typ radlice buldozeru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2632 : Stupeň balistické odolnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3068 : Vlastnosti rohu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2566 : Forma investičních drahých kovů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1292 : Materiál koncovky na prut
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2295 : Typ zapínání na knoflíky/patentky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3123 : Ingredience CBD
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1790 : Typ skříně
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2908 : Materiál kabelového pouzdra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1892 : Izolace kabelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1276 : Typ kabelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2720 : Typ klece
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3368 : Typ příslušenství ke kalkulačkám
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3159 : Vlastnosti kalkulačky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2238 : Formát kalendáře
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3153 : Vlastnosti kalendáře/organizátoru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3390 : Kamerový systém
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2018 : Typ HD kamery
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2006 : Upevnění fotoaparátu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2002 : Typ tlačítka/knoflíku fotoaparátu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2000 : Typ ovládání kamery
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2017 : Zobrazovací technologie kamery
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3062 : Vlastnosti kamery
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1997 : Typ zařízení fotoaparátu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1979 : Typ objektivu fotoaparátu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1995 : Typ uchycení kamery
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1998 : Typ snímače fotoaparátu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1330 : Tvar kamery
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2277 : Včetně sady svíček
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2836 : Materiál svíčky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2801 : Tvar savičky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2278 : Typ svíčky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1494 : Druh konzervovaného masa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1431 : Materiál střechy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2334 : Povrchová úprava plátna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2928 : Materiál plátna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2335 : Textura plátna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2709 : Vůně osvěžovače do auta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1742 : Instalace autosedačky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1743 : Orientace autosedačky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2746 : Typ vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1266 : Typ zámku karabiny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2872 : Tvar karabiny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2366 : Atributy karty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2521 : Design karty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2517 : Formát karty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2520 : Design držáku karet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3312 : Instalace karty/adaptéru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2336 : Pokyny pro péči
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2226 : Možnosti nošení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1746 : Polohy nošení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1984 : Typ nošení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2597 : Design vozíku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2749 : Typ vozíku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1825 : Typ gramofonové přenosky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1798 : Typ obalu/krytu/pouzdra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2691 : Typ kazetového adaptéru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1699 : Věková skupina koček
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1702 : Složení steliva pro kočky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2320 : Typ oslavy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/98   : Typ řetízku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2728 : Typ řetězu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3049 : Vlastnosti křesla/pohovky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2265 : Povrch křídové tabule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3035 : Vlastnosti přebalovací podložky/desky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2714 : Typ nabíječky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2682 : Typ nabíjecího kabelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2683 : Úroveň nabíjení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1870 : Typ počítačové skříně
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2055 : Chemická aplikace
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2058 : Typ nádoby na chemikálie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2611 : Jakostní třída chemikálie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2057 : Forma chemického produktu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2612 : Čistota chemikálie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2056 : Chemické bezpečnostní prvky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2552 : Fáze krmení kuřat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2874 : Umístění dětské sedačky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2574 : Technologie drcení/štěpkování
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2596 : Konstrukce chiropraktického stolu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2192 : Typ sklíčidla/adaptéru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1502 : Síla doutníku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3070 : Vlastnosti obvodové desky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2164 : Konstrukce jističů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2163 : Forma jističového panelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2165 : Typ přístroje do rozvaděče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2482 : Systém klarinetových klapek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/108  : Typ spony
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1655 : Tvar čelisti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2954 : Textura skluzu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2735 : Účel čističe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1779 : Pokyny k čištění
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1387 : Účel použití
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1378 : Povrchy k čištění
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2733 : Typ vazáku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1268 : Druh lezení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2248 : Typ svorky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3388 : Typ zastřihovače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1442 : Styl zapínání
gid://shopify/TaxonomyAttribute/80   : Typ zapínání
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2779 : Materiál oděvního doplňku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3001 : Vlastnosti oděvu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1298 : Podskupina golfových holí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1299 : Typ golfové hole
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2070 : Aplikace nátěru/těsnicí hmoty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2509 : Design koktejlových dekorací
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1490 : Druh smetany do kávy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1398 : Typ kávy na vstupu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1977 : Forma kávy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1477 : Typ pražení kávy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1413 : Složení kávového/čajového setu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1509 : Typ žhavicí hlavy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2931 : Materiál mince
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2861 : Typ límcového zámku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2011 : Zařízení kompatibilní s límcem/upevněním
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2012 : Konstrukce límce/upevnění
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1    : Barva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1962 : Standardy přesnosti barev
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1989 : Saturace barev
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3072 : Vlastnosti komunikačního zařízení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2555 : Komunikační protokoly
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2871 : Styl kompasu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1888 : Kompatibilita s HDCP
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2679 : Kompatibilní typ letadla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2412 : Kompatibilní zesilovač
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1705 : Kompatibilní akvárium
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1764 : Vhodný tvar kojenecké láhve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1749 : Vhodný typ nosítka pro děti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1752 : Vhodný typ dětské židličky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1751 : Vhodný typ přepravy dětí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1212 : Kompatibilní typ míčku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1924 : Kompatibilní technologie baterie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1231 : Vhodné pozice lavice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1270 : Kompatibilní typ kola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2396 : Kompatibilní žesťový nástroj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2452 : Kompatibilní typ klarinetu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1600 : Vhodné kosmetické pomůcky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1930 : Kompatibilní zařízení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2426 : Kompatibilní konfigurace bicích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2416 : Kompatibilní elektrický/akustický nástroj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1905 : Kompatibilní typ elektronické karty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1232 : Kompatibilní cviky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1944 : Kompatibilní tisková struna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2042 : Kompatibilní typ filmu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2456 : Kompatibilní typ flétny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1967 : Kompatibilní herní formát
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1420 : Vhodné zahradnické nářadí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1430 : Vhodná konstrukce houpací sítě
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2457 : Kompatibilní typ harmoniky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2409 : Kompatibilní nástroj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2421 : Kompatibilní konfigurace klávesnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1605 : Vhodný make-up
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2019 : Kompatibilní paměťové karty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1794 : Kompatibilní závit mikrofonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1898 : Kompatibilní form factor základní desky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2458 : Kompatibilní typ hoboje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2443 : Kompatibilní koncertní smyčcový nástroj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2590 : Kompatibilní profil pacienta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2423 : Kompatibilní bicí nástroj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2774 : Kompatibilní typ vozidla na hraní
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2692 : Kompatibilní přehrávač
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2338 : Kompatibilní tiskárna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1837 : Kompatibilní řada procesorů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2642 : Kompatibilní programovací jazyky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1402 : Vhodné recepty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1968 : Kompatibilní rozlišení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1748 : Vhodný typ autosedačky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2667 : Kompatibilní softwarová platforma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2524 : Kompatibilní zařízení pro speciálními efekty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3148 : Kompatibilní typ sporáku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2433 : Kompatibilní strunný nástroj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1750 : Vhodný typ kočárku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1369 : Kompatibilní typ vysavače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1714 : Kompatibilní vozidlo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1588 : Vhodné pomůcky pro chůzi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1235 : Vhodné příslušenství pro vzpírání
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2643 : Osvědčení o shodě
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1831 : Typ komponentního výstupu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1829 : Typ balíčku komponent
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1966 : Kompresní formát
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1595 : Kompresní třída
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1897 : Obsažené příslušenství k počítači
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1871 : Druh počítače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3078 : Vlastnosti počítačového serveru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3077 : Specializované funkce počítače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2463 : Konfigurace tlačítka koncertiny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2360 : Stav
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1652 : Účinek kondicionéru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1557 : Typ kondomu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2144 : Připojovací redukce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2028 : Způsob připojení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1811 : Typ připojení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1272 : Technologie připojení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2129 : Konstrukce konektoru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1830 : Provedení konektoru (samec, samice)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1969 : Systém konzole
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1629 : Základní ingredience
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2770 : Téma stavebnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1990 : Kontrast
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1955 : Kontrastní poměr (typický)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2413 : Ovládací funkce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2558 : Způsob řízení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1359 : Technologie ovládání
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1331 : Typ ovládání
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2556 : Design ovladače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2559 : Typ pohonu řízení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1986 : Funkce převodníku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2584 : Provoz dopravníku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1493 : Způsob přípravy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1487 : Druh vína na vaření
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3361 : Obsažené nádobí k vaření
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3147 : Vlastnosti nádobí k vaření/pečení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2811 : Materiál nádobí k vaření/pečení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1872 : Technologie chlazení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2118 : Systém upevnění lanka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3155 : Vlastnosti korektoru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2494 : Design korsáží a boutonniér
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1857 : Stav použití
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1614 : Výsledný efekt pro pleť
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1630 : Účinek na pleť
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2564 : Téma kostýmu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2577 : Tvar pultu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2364 : Země
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1784 : Design zapínání peleríny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3012 : Vlastnosti krytu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1341 : Materiál potahu/obalu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2707 : Typ plachty/potahu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2659 : Oblast pokrytí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3277 : Typ řezačky/emboseru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3278 : Typ nástroje na dekorace
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2345 : Design řemeslného nože
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3273 : Design čističe dýmek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2321 : Typ řemeslného projektu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2329 : Typ řemeslného/sochařského projektu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3015 : Funkce rámu/napínače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3013 : Vlastnosti podložky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2873 : Typ upevnění mačky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2293 : Typ kreativního uměleckého projektu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3104 : Vlastnosti dětské postýlky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2849 : Obsažené kriketové vybavení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1589 : Typ berlí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2375 : Krystalografická soustava
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1239 : Styl tága
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1240 : Typ tága
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1241 : Omotávka tága
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1495 : Kuchyně (styl vaření)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1447 : Botanický název kulinářsky využívaných rostlin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/17   : Velikost košíčku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1650 : Typ natáček
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1791 : Měna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2610 : Typ měny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2654 : Kanály zákaznické podpory
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3367 : Možnosti řezačky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1422 : Způsob stříhání
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1278 : Druh cyklistiky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3069 : Vlastnosti DJ vybavení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3310 : Kompatibilita DJ softwaru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1858 : Datová síť
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2782 : Materiál dekorace
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2348 : Design dekorativního razítka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2365 : Nominální hodnota
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3349 : Tvar zubní nitě
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1664 : Tloušťka dentální nitě
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3350 : Typ zubní nitě
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3351 : Doporučené použití zubního chrániče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1665 : Certifikace chráničů zubů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2563 : Příchuť zubní pasty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2561 : Včetně stomatologických předmětů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1667 : Základní barva zubní protézy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3352 : Krytí zubní protézy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3353 : Design zubní protézy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1668 : Barva zubů zubní protézy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2650 : Typ nasazení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3154 : Vlastnosti organizátoru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1570 : Podrobný seznam ingrediencí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1579 : Zjistitelné drogy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3357 : Provozní režim detektoru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2582 : Citlivost detektoru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1368 : Typ detektoru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3027 : Vývojové vlastnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/845  : Rozhraní zařízení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2197 : Technologie zařízení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3392 : Obratnostní dovednosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3364 : Další vlastnosti tašky na plenky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1754 : Součásti sady na přebalování
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3037 : Vlastnosti organizéry plenek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1757 : Velikost plenek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1573 : Typ plenek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2761 : Tvar kostek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1834 : Typ dielektrika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1452 : Informace o vhodnosti z hlediska dietních omezení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3098 : Doplňky stravy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1567 : Účel diety
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2768 : Stupeň obtížnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2048 : Konstrukce difuzoru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1809 : Zpracování digitálního zvuku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1414 : Složení sady nádobí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1379 : Způsob odstraňování nečistot
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2575 : Typ vykládky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2662 : Typ formátu disku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1384 : Typ dávkovače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3166 : Vlastnosti zobrazovací desky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1730 : Barevný režim displeje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3176 : Vlastnosti displeje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2046 : Zobrazovací režim
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2548 : Zobrazení doporučeného použití
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1334 : Rozlišení displeje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2622 : Design cedule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1248 : Technologie displeje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3054 : Vlastnosti jednorázových rukavic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2994 : Vlastnosti jednorázové/opakovaně použitelné tašky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2950 : Materiál jednorázově/opakovaně použitelného předmětu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3386 : Obsažené položky potápěčského počítače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2866 : Styl potápěčského regulátoru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2864 : Obsažené položky pro potápění/šnorchlování
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1703 : Věková skupina psů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3225 : Typ psích plenek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3226 : Typ hračky pro psa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3399 : Typ panenky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3192 : Vlastnosti panenky/hrací sady
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2080 : Design zavírače dveří
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2085 : Povrchová úprava rámu dveří
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2089 : Povrchová úprava skla dveří
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3322 : Izolace dveří
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2086 : Funkce dveřní kliky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1520 : Materiál dvířek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2087 : Umístění dveřní zarážky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1724 : Design dveřní zarážky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2090 : Vhodné umístění dveří
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2091 : Povrchová úprava dveří
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1521 : Typ dveří
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2960 : Použití dveří/rámu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1747 : Sestavení sourozeneckého kočárku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2146 : Umístění odtoku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2280 : Včetně položek sady pro kreslení/malování
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3014 : Funkce krejčovské panny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3244 : Příležitost použití šatů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3245 : Styl šatů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3120 : Vlastnosti vrtačky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2604 : Způsob vrtání
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2605 : Orientace vrtné soupravy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2820 : Materiál nápojového nádobí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1415 : Složení sady nápojového skla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2217 : Velikost jednotky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2576 : Typ náhonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2470 : Konfigurace bicích
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3287 : Nastavitelnost hardwaru bubnu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2934 : Materiál hardwaru bubnu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1492 : Druh suchých fazolí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1380 : Mokrý/suchý úklid
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2134 : Technologie sušení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1601 : Rychlost schnutí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3326 : Design potrubí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2135 : Tvar potrubí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1950 : Technologie oboustranného tisku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3111 : Vlastnosti odolnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1381 : Typ prachového kontejneru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2638 : Typ protiprachové masky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1223 : Stupeň odrazu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1878 : Podporované formáty e-knih
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1510 : Druh elektronické cigarety/vaporizéru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1506 : Příchuť náplně elektronické cigarety (e-liquid)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1507 : Druh náplně elektronické cigarety (e-liquidu)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2904 : Zobrazovací technologie e-čtečky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2672 : Hodnocení ESRB
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3197 : Vlastnosti EV baterie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2688 : Typ baterie EV
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2686 : Typ konektoru/adaptéru EV
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2687 : Součásti sady pro přestavbu EV
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3132 : Způsob aplikace péče o uši
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3064 : Vlastnosti sluchátek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1636 : Použití špuntů do uší
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3261 : Design náušnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2078 : Styl zakončení pracovní desky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2818 : Typ okraje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2657 : Stupeň vzdělání
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1353 : Obsažené potřeby na zdobení vajíček
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3296 : Obracení vajec
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3292 : Komponenty elektronického bubnu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2927 : Materiál zdobení/lemu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2288 : Ozdoby
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2327 : Typ projektu ražení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2454 : Tvar otvoru pro nátrubek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1363 : Složení nouzového vybavení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2623 : Návrh nouzových/bezpečnostních značek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1945 : Typ schránky/boxu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1370 : Třída energetické účinnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1956 : Třída energetické účinnosti (HDR)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1957 : Třída energetické účinnosti (SDR)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2175 : Konstrukce motoru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2176 : Účel motoru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2694 : Typ motoru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2527 : Rytí/gravírování
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3156 : Vlastnosti obálky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2514 : Design obálkové pečeti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2371 : Historické období
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1936 : Typ rozhraní ethernetu (LAN)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1372 : Technologie odpařování
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2275 : Typ akce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2859 : Obsažené posilovací vybavení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2858 : Materiál posilovacího vybavení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2979 : Vlastnosti posilovacího vybavení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1838 : Sloty pro rozšíření
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2026 : Expoziční režim
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2492 : Rozšířený rozsah saxofonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3051 : Vlastnosti externího defibrilátoru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1365 : Třída hasicího přístroje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1366 : Typ hasicí látky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1404 : Typ vývodu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1609 : Styl koncovky nástroje na odstranění komedonů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1656 : Tvar polštářku na oči
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1618 : Efekt očních stínů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1602 : Design aplikátoru na řasy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2833 : Materiál umělých řas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3333 : Typ umělých řas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2946 : Materiál okuláru/adaptéru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3257 : Design rámečku brýlí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2842 : Materiál rámečku brýlí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2841 : Materiál čočky brýlí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2777 : Tkanina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3276 : Struktura tkaniny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3342 : Oblast obličeje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3335 : Typ pudru na obličej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3406 : Design čelní desky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2625 : Design označení objektu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3337 : Způsob aplikace umělých nehtů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2122 : Povrchová úprava spojovacího materiálu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2926 : Materiál utahováku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1219 : Typ připevnění
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1479 : Obsah tuku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2145 : Závit kohoutku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2989 : Vlastnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2261 : Systém podávání
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1851 : Typ nohy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3133 : Vlastnosti dámských toaletních potřeb
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2107 : Součásti oplocení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2310 : Typ uměleckého projektu z vláken
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3301 : Rovnost pole
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2663 : Typ formátu souborů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2832 : Tvar pilníku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1342 : Materiál výplně
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1343 : Podpora výplně
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2715 : Typ tmelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1361 : Způsob aplikace fólie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1991 : Formát filmu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2027 : Typ filmu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2816 : Materiál filtru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1706 : Typ filtru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1953 : Režimy filtrování
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2633 : Třída filtru/filtrace
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2865 : Materiál ploutve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1250 : Typ provedení paty ploutve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1254 : Profil ploutve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1906 : Metoda snímání otisků prstů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1346 : Tvar ozdobné hlavice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2062 : Povrchová úprava
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3358 : Obsažené položky hasicího přístroje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1514 : Tuhost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1712 : Součásti lékárničky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1562 : Účel lékárničky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3265 : Styl chodítka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1709 : Typ ryb
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1293 : Akce rybářského prutu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1294 : Zátěž rybářského prutu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2880 : Materiál rybářského vlasce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/35   : Střih/provedení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2696 : Typ provedení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1352 : Typ připevnění
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1347 : Tvar vlajky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2719 : Typ signalizačního světla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3400 : Motiv flash karty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1993 : Režimy blesku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1994 : Typ blesku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2915 : Blýskavý materiál
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3266 : Styl ploché boty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2821 : Materiál příborů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1416 : Složení příborové sady
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1458 : Příchuť
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2387 : Chuťový profil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1320 : Hodnocení flexibility
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3274 : Design květinářského drátu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1484 : Typ mouky/obilí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1765 : Rychlost průtoku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3356 : Typ kouřovodu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2522 : Typ tekutiny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2157 : Systém splachování
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2484 : Konfigurace flétny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2307 : Forma pěny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1981 : Nastavení zaostření
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1996 : Typ zaostřovacího zařízení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1982 : Typ zaostření
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2262 : Způsob skládání
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1744 : Mechanizmus skládání
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2669 : Styl písma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2814 : Materiál tašky na potraviny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1410 : Typ dávkovače potravin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1978 : Forma potraviny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2815 : Materiál dózy na potraviny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2670 : Typ záznamu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2427 : Typ plochy pedálu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2783 : Materiál obuvi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1392 : Podporovaný formát
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1760 : Věková skupina kojeneckého mléka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2376 : Typ fosilie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2895 : Materiál základny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1637 : Vůně
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1755 : Intenzita vůně
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2266 : Design rámu/obrouček
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3137 : Styl rámu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3300 : Typ frekvence
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2201 : Frekvenční vážení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1804 : Podporované frekvence / pásma rádiového vysílání
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1478 : Zdroj ovoce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2109 : Palivová aditiva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3114 : Vlastnosti palivové nádrže
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2110 : Třída paliva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2113 : Čistota paliva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1927 : Zdroj paliva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2177 : Zásobování palivem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3102 : Vlastnosti nábytku/zařízení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2786 : Materiál nábytku/zařízení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2660 : Zařízení kompatibilní s GPS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3088 : Vlastnosti zařízení GPS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3374 : Typ GPS mapy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3375 : Softwarové zaměření GPS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2510 : Herní součásti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2511 : Obtížnost hry
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3190 : Vlastnosti hry
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2512 : Název hry
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2760 : Herní dovednosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1245 : Zahrnuté hry
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1417 : Použití při zahradničení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1375 : Konstrukce napařovače oděvů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2962 : Detekované plyny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1727 : Typ montáže zábrany
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2697 : Typ měřidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2843 : Materiál převodů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1290 : Převodový poměr
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1282 : Typ pohonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1488 : Želírující síla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2535 : Žánr
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2377 : Geologické období
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2502 : Design rukojeti dárkové tašky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1718 : Forma dárkové sady
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1463 : Druh ginu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2302 : Povrchová úprava glazováním
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2106 : Typ zasklení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3019 : Vlastnosti tavicí pistole
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3281 : Technologie tavicí pistole
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1625 : Pevnost lepidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1972 : Typ golfového míčku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2882 : Obsažené golfové vybavení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2367 : Klasifikace
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1992 : Zrnitost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2391 : Odrůda vinné révy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1873 : Typ grafické karty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3313 : Obsažené příslušenství grafického tabletu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3081 : Specializované funkce grafického tabletu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2897 : Materiál štěrku/substrátu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1405 : Materiál tukového filtru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2428 : Textura rukojeti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1216 : Typ rukojeti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2186 : Typ zrnitosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1721 : Forma sady pro péči
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3288 : Typ osazení/dílu kytary
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2479 : Velikost kytary
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2098 : Typ okapové roury/svodu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3112 : Styl žlabu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1959 : Formát HDR
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2137 : Typ ovládání topení, větrání a klimatizace
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2898 : Materiál stanoviště
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1645 : Konečná úprava vlasů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3346 : Obsažené položky pro péči o vlasy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1647 : Technologie vlasové péče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3332 : Barva/odstín vlasů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1643 : Důvod vypadávání vlasů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3347 : Typ stříhání vlasů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3348 : Obsažené položky pro vlasový styling
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3135 : Vlastnosti nástroje pro vlasový styling
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1199 : Typ vlasů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2920 : Materiál hlavy kladiva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1208 : Strana
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3183 : Typ ohřívače rukou
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2581 : Typ zámku pout
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2194 : Tvar rukojeti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1669 : Textura rukojeti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1295 : Materiál rukojeti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1597 : Typ rukojeti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1849 : Typ náhlavní soupravy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3003 : Vlastnosti rukavic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2780 : Materiál rukavic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3255 : Typ rukavic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1530 : Konstrukce závěsného křesla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1459 : Druh hard cideru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3086 : Vlastnosti pevného disku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3314 : Formát pevného disku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3315 : Instalace pevného disku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2634 : Třída přilby
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2255 : Tvrdost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2081 : Povrchová úprava železářského zboží
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2790 : Materiál hardwaru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2132 : Typ montáže hardwaru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2094 : Třída řeziva z tvrdého dřeva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1269 : Typ zapínání postroje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2481 : Velikost harfy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2093 : Vhodné umístění dvířek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2636 : Design ochranného obleku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2485 : Tvar náustku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1807 : Typ konektoru sluchátek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1814 : Styl sluchátek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3004 : Vlastnosti pokrývky hlavy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3124 : Vlastnosti naslouchátka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2828 : materiál naslouchátka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1654 : Funkce tepla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1485 : Stupeň pálivosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1649 : Nastavení tepla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2825 : Zdroj tepla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1499 : Pokyny k ohřívání
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1772 : Způsob ohřevu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1773 : Rychlost ohřevu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/128  : Typ výšky podpatku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3267 : Typ boty na podpatku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2404 : Nastavení výšky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2639 : Design štítu přilby
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2717 : Třída závěsu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1274 : Typ tažného zařízení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2852 : Obsažené hokejové vybavení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1646 : Stupeň natužení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2130 : Design háčku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2352 : Design hákové rukojeti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2353 : Velikost háčkovací jehlice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2731 : Typ háku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1288 : Tvar ok
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1286 : Kategorie koně
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2879 : Obsažené příslušenství pro péči o koně
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2919 : Materiál hadice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1919 : Hostitelské rozhraní
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3317 : Možnosti úložiště Hub/Switch
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3289 : Design zvlhčovače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1450 : Regulace vlhkosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3297 : Ovládání vlhkosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3391 : Design loveckého přístřešku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2870 : Design loveckého nože
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1565 : Typ chladicího sáčku/polštářku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2664 : Typ ikony
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2169 : Systém uvedení do provozu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2620 : Technika osvětlení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2020 : Podporované formáty obrázků
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1999 : Velikost obrazového snímače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2718 : Typ imobilizéru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2282 : Vůně kadidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3270 : zahrnuté položky sady vonných tyčinek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2283 : Typ kadidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2651 : Zaměření na průmysl
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1715 : Věková skupina kojenců
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3385 : Způsob nafukování
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1569 : Kategorie ingrediencí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2449 : Původ přísady
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1385 : Ingredience
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2347 : Technika nanášení inkoustu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2301 : Forma inkoustu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2305 : Typ inkoustu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1310 : Druh inline bruslení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2419 : Vstupní/výstupní porty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1899 : Architektura instrukční sady
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2933 : Materiál příslušenství nástroje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1908 : Typ ovladače nástroje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2940 : Materiál nástroje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2936 : Materiál části nástroje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2937 : Materiál struny nástroje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3285 : Typ podpory nástroje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2776 : Povrchová úprava nástroje/příslušenství
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2913 : Materiál izolace
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2063 : Zamýšlené použití
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2466 : Typ rozhraní
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1874 : Podporovaný form factor interního disku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3000 : Vlastnosti intimního oblečení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2689 : Typ měniče napětí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2518 : Design personalizace pozvánky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3142 : Vlastnosti žehlení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2680 : Stav položky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2948 : Materiál položky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2493 : Styl položky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1237 : Typ držáku J-Cup
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3275 : Typ nálezu šperku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2781 : Materiál šperku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2313 : Typ projektu šperků
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2285 : Typ sady šperků
gid://shopify/TaxonomyAttribute/60   : Typ šperku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3172 : Spoj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3173 : Typ čela spoje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1242 : Styl chrániče závitů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3382 : Design švihadla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2765 : Materiál skákacího povrchu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1824 : Režimy karaoke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2112 : Aplikace petroleje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2138 : Hlavní účel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2473 : Typ klaviatury
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1909 : Formát klávesnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3291 : Typ klávesy klávesnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1911 : Rozložení klávesnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1914 : Typ portu klávesnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3082 : Speciální vlastnosti klávesnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1912 : Typ spínače klávesnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1879 : Typ klávesnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1335 : Styl numerické klávesnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2383 : Typ konstrukce sady
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1411 : Obsažené kuchyňské náčiní
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3320 : Obsažené položky nábytku do kuchyně a jídelny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1253 : Styl kitesurfingu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1263 : Typ nože
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2953 : Typ projektu pletení/vycpávky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2414 : Funkce ovladače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2415 : Styl knoflíků
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2116 : Design knoflíku/rukojeti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1885 : Výstup satelitního konvertoru (LNB)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1886 : Technologie satelitního konvertoru (LNB)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3011 : Typ projektu štítkování
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2615 : Konstrukce laboratorního mrazáku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2851 : Obsažené vybavení k lakrosu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2732 : Typ žebříku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3369 : Režim laminace
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2041 : Typ lampy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1733 : Jazyk
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2536 : Jazyková verze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2270 : Laserový zdroj světla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2196 : Aplikace soustruhu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3145 : Vlastnosti pracího prostředku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2254 : Stupnice tvrdosti tuhy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3233 : Design vodítka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2330 : Textura kůže/vinylu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2271 : Typ upevnění na přednáškový pult
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1852 : Typ zámku nohou
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1853 : Části nohy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1985 : Zařízení kompatibilní s krytkou objektivu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1693 : Úprava čočky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2249 : Konfigurace objektivu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1987 : Efekty filtru objektivu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1988 : Typ filtru objektivu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/77   : Polarizace čočky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3303 : Typ uložení čočky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1694 : Typ čočky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2957 : Materiál čočky/sklíčka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2646 : Typ licence
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1786 : Typ víka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3175 : Vlastnosti záchranné vesty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2229 : Typ upevnění světla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1360 : Regulace propustnosti světla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2008 : Světelný design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2021 : Expoziční režimy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2050 : Filtrování světla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1740 : Možnosti osvětlení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1333 : Zdroj osvětlení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1574 : Světelné spektrum
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1244 : Teplota světla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2742 : Typ světla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2982 : Vlastnosti osvětlení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3056 : Možnosti osvětlení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2247 : Možnosti řádkování
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2729 : Typ provazu/lana
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1621 : Efekt lesku na rty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3336 : Design tužky na rty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1622 : Efekt rtěnky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1464 : Druh likéru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2551 : Složky krmiva pro hospodářská zvířata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2117 : Nosnost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2723 : Typ nakládací rampy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1374 : Typ plnění
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2738 : Umístění zámku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1236 : Typ zámku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1726 : Mechanizmus zámku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2388 : Barva sladu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1676 : Aplikace lubrikantu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1677 : Složení lubrikantu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2060 : Typ dávkovače maziva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2397 : Forma maziva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2914 : Typ řeziva/dřeva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2407 : Typ upevnění držáku na noty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2430 : MIDI připojení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1797 : Obsažené příslušenství k přehrávači MP3
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2547 : Filmový rating MPAA
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1350 : Typ magentu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2616 : Zvětšení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3334 : Barva/odstín make-upu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3130 : Vlastnosti make-upu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2935 : Materiál paličky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2681 : Typ výrobce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3089 : Vlastnosti námořní navigace
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2256 : Design hrotu popisovače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1619 : Efekt řasenky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1594 : Typ masky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2910 : Materiál zdiva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2061 : Forma zednického výrobku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2839 : Textura masážního kamene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1528 : Masážní technika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2964 : Materiál základu rohože
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2788 : Tvar rohože/koberce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4    : Materiál
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2148 : Pevnost materiálu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1222 : Tvrdost materiálu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3002 : Vlastnosti těhotenského oblečení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3252 : Styl těhotenského nočního oblečení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3109 : Vlastnosti matrace
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2617 : Maximální zvětšení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1550 : Způsob měření
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1554 : Typ měření
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1496 : Část masa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1500 : Druh masa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2539 : Přístup k médiím
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2546 : Typ mediálního obsahu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1823 : Formát média
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2542 : Mediální téma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2540 : Mediální motiv
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3126 : Vlastnosti lékařského alarmu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3330 : Typ lékařské identifikace
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2601 : Účel stříkačky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2826 : Materiál lékařské pásky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2963 : Forma léku/doplňku stravy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2362 : Médium
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2487 : Styl melodiky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1900 : Paměťové kanály
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1875 : Form factor paměti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2031 : Typ úložiště paměti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1840 : Technologie paměti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1638 : Tvar menstruačního kalíšku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3050 : Vlastnosti detektoru kovů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2131 : Aplikace tvarování kovů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2741 : Typ měřicího přístroje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1551 : Podporovaná metrika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1796 : Závit mikrofonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1815 : Typ mikrofonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2378 : Třída nerostů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2618 : Minimální zvětšení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2560 : Design zrcadlové rukojeti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1827 : Typ mixážního pultu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1736 : Mobilní typ montáže
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1738 : Pohon strojku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3073 : Vlastnosti pouzdra na mobil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1582 : Typ skútru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3127 : Vlastnosti zařízení pro mobilitu/přístupnost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2395 : Technologie ovládání modelů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2393 : Typ příslušenství pro železniční modelářství
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3022 : Motiv železničního vlaku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1867 : Metoda modulace
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3341 : Typ zvlhčovače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2955 : Tvar formy/řezu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2097 : Aplikace tvarování
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2119 : Tvar výlisku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2795 : Typ montáže monitoru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2905 : Tvar monitoru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2007 : Typ monitoru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3085 : Speciální vlastnosti monitoru/obrazovky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1841 : Rodina čipové sady základní desky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1842 : Form factor základní desky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3071 : Vlastnosti paměti základní desky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1734 : Pohyb
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2793 : Typ čidla pohybu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2162 : Způsob startování motoru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2698 : Umístění motorového vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2695 : Typ motorového vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2750 : Typ pohonu motocyklu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2716 : Účel motocyklových rukavic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2702 : Typ pneumatiky motocyklu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2751 : Typ motocyklu/skútru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2789 : Materiál držáku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3023 : Vlastnosti držáku/stojanu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2794 : Montážní hardware
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1205 : Typ montáže
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3080 : Vlastnosti podložky pod myš
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1915 : Typ portu pro myš
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1917 : Technologie myši
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3083 : Vlastnosti myši/trackballu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3381 : Design chrániče na ústa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2483 : Hubička
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1843 : Technologie Multi-GPU
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3128 : Design stimulátoru svalů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1793 : Hudební žánr
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2441 : Design hudebního stojanu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2488 : Hudební tónina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3338 : Obsažené položky na zdobení nehtů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3131 : Vlastnosti péče o nehty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1623 : Vzory pro zdobení nehtů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3339 : Forma urychlovače schnutí laku na nehty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1624 : Tvar nehtu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2673 : Národní/regionální hodnocení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1958 : Nativní poměr stran
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3129 : Design nebulizéru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1591 : Technologie nebulizátoru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3262 : Design náhrdelníku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/32   : Výstřih
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2354 : Typ oka jehly
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2602 : Jehlové měřidlo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1545 : Materiál jehly
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2355 : Velikost jehly
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3271 : Typ vyšívací sady
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2054 : Typ ukládání negativů a snímků
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2848 : Materiál sítě
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2855 : Typ montáže sítě
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1895 : Rozhraní síťového kabelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1937 : Podporované síťové protokoly
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1938 : Síťové standardy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1198 : Styl noční košile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1769 : Materiál savičky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1767 : Tvar savičky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1770 : Typ savičky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2884 : Materiál končíku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2516 : Intenzita hluku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3366 : Design poznámkového bloku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1666 : Typ trysky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1739 : Dětský motiv
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1782 : Míra zakrytí kojící peleríny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1783 : Tvar vložky do podprsenky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2902 : Tvar kojícího polštáře
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1491 : Druh ořechového másla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2124 : Forma matice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1508 : Způsob zpracování ořechů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3101 : Typ ořechu/semena
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1419 : Obsah živin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2489 : Systém klapek hoboje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2490 : Styl Ocarina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1627 : Příležitost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1203 : Typ příležitosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3158 : Vlastnosti kancelářského vozíku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2924 : Materiál kancelářského nástroje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2922 : Materiál kancelářské potřeby
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1440 : Typ oleje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3248 : Styl jednodílného kusu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2626 : Desing značek otevřeno/zavřeno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1728 : Směr otevírání
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1729 : Mechanizmus otevírání
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2587 : Provozní režim
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1859 : Operační systém
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1373 : Způsob fungování
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1877 : Typ optické jednotky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1695 : Design obrouček brýlí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2022 : Optický zoom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2727 : Typ odkládací přihrádky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1383 : Orientace
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2975 : Vlastnosti venkovního vybavení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3321 : Obsažené součásti venkovního nábytku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1432 : Složení sady multifunkčního zahradního nářadí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1264 : Druh chůze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2998 : Vlastnosti svrchního oblečení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1931 : Typ zásuvky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2434 : Výstupní úroveň
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1835 : Průběh výstupního napětí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1403 : Obsažené příslušenství do trouby
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1593 : Typ ventilu kyslíkové láhve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3311 : Typ PCB
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2674 : Hodnocení PEGI
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1941 : Možnosti připojení do veřejné telefonní sítě (PSTN)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1723 : Design dudlíku/kousátka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1456 : Typ obalu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2272 : Včetně balicích materiálů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2608 : Profil zobrazení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1608 : Typ aplikátoru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2891 : Obsažené pádlovací vybavení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3383 : Materiál pádla/vesla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2232 : Rozložení stránky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2207 : Design štětce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2712 : Povrchová úprava lakem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2306 : Typ nátěrového média
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2298 : Typ barvy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2952 : Forma barvy/barviva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2889 : Obsažené paintballové/airsoftové vybavení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2929 : Materiál malířského plátna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1810 : Způsob párování
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2343 : Design palety
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2342 : Tvar paletového nože
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1890 : Specifikace panelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1891 : Zakončení panelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1178 : Typ délky kalhot
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3251 : Styl punčoch
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2290 : Povrchová úprava papíru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2291 : Formát papíru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2234 : Formát papíru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2292 : Textura papíru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2240 : Typ papíru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2263 : Design těžítka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2308 : Tvar z papírmaše
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1301 : Parašutistická disciplína
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1844 : Podpora technologie paralelního zpracování
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3200 : Vlastnosti parkovací kamery
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2627 : Design parkovacích značek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1832 : Pásmová propust
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1412 : Typ tvaru těstovin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1498 : Typ těstovin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3    : Vzor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2357 : Formát distribuce vzorů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2422 : Polarita pedálu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2257 : Typ pera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2967 : Design plstěného hrotu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3162 : Vlastnosti pera/tužky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3371 : Design ořezávátka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2258 : Typ tužky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2432 : Konstrukce stojanu pro perkuse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2429 : Tvar perkusní špičky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2652 : Metriky výkonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1671 : Obsah peroxidu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3217 : Typ vodního skútru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2504 : Design personalizace
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1719 : Možnosti personalizace
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1418 : Způsob hubení škůdců
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2984 : Vlastnosti oblečení/lůžkoviny pro domácí mazlíčky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2986 : Vlastnosti příslušenství pro ovládání domácích mazlíčků
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3238 : Dietní preference pro domácí mazlíčky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1700 : Požadavky z hlediska dietních omezení zvířat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1701 : Příchuť krmiva pro domácí mazlíčky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3222 : Forma krmiva pro domácí mazlíčky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3223 : Doplňky stravy pro domácí mazlíčky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3230 : Design fénu pro domácí mazlíčky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3231 : Nastavení rychlosti fénu pro domácí mazlíčky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3234 : Design zdravotního obojku pro domácí mazlíčky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3235 : Typ zdravotnického materiálu pro domácí mazlíčky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1711 : Obsažené součásti zvířecí chůvičky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3232 : Typ nástroje na drápky pro domácí mazlíčky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3237 : Typ spreje/roztoku pro domácí mazlíčky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1698 : Forma produktu chovatelských potřeb
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3229 : Design teploměru pro domácí mazlíčky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3236 : Typ trenažéru pro domácí mazlíčky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1704 : Textura pamlsků
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3224 : Typ pamlsku pro domácí mazlíčky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2557 : Typ fáze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2023 : Typ fotografických efektů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2043 : Fotografická chemická forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2044 : Velikost fotografického papíru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2045 : Typ fotografického papíru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3025 : Další vlastnosti piana
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2474 : Pedály klavíru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2475 : Velikost klavíru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2440 : Design trsátka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3290 : Design pickupu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2435 : Typ upevnění snímače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2437 : Pozice snímače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2436 : Typ snímače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2553 : Fáze krmení prasat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1327 : Typ vlasu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1785 : Tvar polštáře
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2356 : Velikost špendlíku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2862 : Obsažené pingpongové vybavení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3174 : Funkce pingpongového robota
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2140 : Konstrukce trubkové svorky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1503 : Tvar dýmky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2519 : Design piňaty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2161 : Vhodné umístění
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1445 : Charakteristika rostliny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1338 : Třída rostliny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1339 : Název rostliny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2822 : Materiál podpěry pro rostliny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1651 : Typ desky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3294 : Obsažené položky herního vybavení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3395 : Design skluzavky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3402 : Pohon autíčka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3295 : Designové vlastnosti hřiště
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1964 : Formáty disků pro přehrávání
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1826 : Typ jednotky přehrávače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1217 : Pozice hráče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3095 : Speciální vlastnosti přehrávače/rekordéru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2764 : Konstrukce herny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1925 : Typ zástrčky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2069 : Aplikace sanitárního základního nátěru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2143 : Konstrukce vodovodního sifonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2208 : Tvar pístu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2095 : Třída překližky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2585 : Provoz pneumatického dopravníku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1943 : Standard POE
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2244 : Tvar hrotu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1913 : Ukazovátko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1816 : Směrovost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1887 : Polarizace
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2965 : Materiál tyče/sloupku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2628 : Design značek zásad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2834 : Forma vysoušeče laku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1626 : Forma odlakovače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2736 : Typ leštidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2468 : Polyfonie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1634 : Přenosnost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3021 : Vlastnosti poštovní známky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2389 : Sladový výtažek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1789 : Součásti sady k učení na nočník
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1788 : Tvar nočníku/záchodového sedátka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1221 : Zdroj napájení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1580 : Citlivost těhotenského testu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3165 : Vlastnosti prezentačního materiálu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2621 : Typ konzervace
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3403 : Typ napodobeniny elektroniky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3404 : Typ napodobeniny uklízecích potřeb
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2644 : Primární oblast
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2064 : Použití základního nátěru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1946 : Technologie tisku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1947 : Obsažené příslušenství k tiskárně
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1952 : Funkce tiskárny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3091 : Speciální vlastnosti tiskárny/kopírky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1949 : Barva tisku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2372 : Způsob tisku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1901 : Jádra procesoru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1869 : Rodina procesorů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1845 : Patice (socket) procesoru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1817 : Technologie procesoru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1620 : Výhody produktu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1261 : Certifikace a standardy produktu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1285 : Forma produktu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2065 : Složení produktu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2545 : Oblast příručky produktu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1566 : Sterilita produktu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2515 : Formát programu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2051 : Konstrukce projekce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2907 : Zdroj světla projektoru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2114 : Aplikace propanu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2740 : Konstrukce lopatek vrtule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2562 : Design profylaktického kalíšku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1433 : Typ pohonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2635 : Typ ochrany
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3057 : Vlastnosti ochranných pomůcek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3302 : Design ochranné masky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3058 : Vlastnosti ochranné masky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2541 : Frekvence publikování
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2530 : Typ publikace
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1238 : Hrazda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1778 : Odsávačky na mléko – příslušenství
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1780 : Nastavení rychlosti odsávačky na mléko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2847 : Materiál boxovacího pytle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2772 : Téma loutky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2773 : Typ loutky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2769 : Téma puzzle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3396 : Typ hlavolamu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1307 : Typ toulce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1337 : Frekvence RFID
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2578 : Design police
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2722 : Typ nosiče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1227 : Výplet rakety
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2854 : Materiál rakety
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2856 : Design výpletu rakety
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2857 : Materiál výpletu rakety
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1954 : Pásmo radaru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3316 : Technologie radaru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1848 : Design pouzdra na vysílačku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1311 : Typ rampy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1731 : Typ dosahu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2368 : Vzácnost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1679 : Pohyblivost hlavy strojku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1680 : Design hlavy strojku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1686 : Typ břitvy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1918 : Rychlost čtení/zápisu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3401 : Typ čtecí hračky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3157 : Vlastnosti papíru na účtenky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1658 : Funkce polohování
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2758 : Doporučená věková skupina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1218 : Doporučená úroveň dovedností
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2082 : Doporučené použití
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2491 : Prstokladový systém zobcové flétny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1821 : Obsažené příslušenství k nahrávání
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2246 : Kvalita záznamu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2752 : Typ rekreačního vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2450 : Síla rákosu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2039 : Kapacita navijáku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2049 : Konstrukce reflektoru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3198 : Vlastnosti rekuperačního brzdění
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1467 : Oblast
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2676 : Kód oblasti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2544 : Harmonogram zveřejnění
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2001 : Technologie ovládání na dálku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1860 : Podporované formáty vyměnitelného úložiště
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3239 : Forma krmiva pro plazy a obojživelníky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3240 : Typ podestýlky pro plazy/obojživelníky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2531 : Zaměření výzkumu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2532 : Metodologie výzkumu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1230 : Úroveň odporu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1229 : Systém odporu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1581 : Zobrazení výsledku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2629 : Design značek pro maloobchod/výprodej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3308 : Rovina záměrného kříže
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2036 : Typ zaměřovacího kříže
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1318 : Styl jízdy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2775 : Typ pohonu jízdní hračky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2700 : Konstrukce ráfku/kola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3263 : Design prstenu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/105  : Velikost prstenu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2125 : Forma nýtu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2630 : Design dopravních značek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2379 : Složení horniny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2380 : Vznik horniny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1257 : Typ konstrukce Rocker lyží
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1296 : Materiál prutu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1329 : Tvar sprchové tyče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1610 : Typ hlavy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1611 : Materiál roleru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1612 : Typ válečku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1358 : Tvar střešní dekorace
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2447 : Forma kalafuny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2448 : Typ kalafuny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2183 : Směr otáčení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1884 : Technologie ovládání rotátoru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3136 : Vlastnosti rohože
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2787 : Materiál rohože
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1465 : Druh rumu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2523 : Technologie ovládání SFX
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1861 : Funkce SIM karty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1855 : Typ SIM karty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1713 : Ochranný UV faktor (SPF)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2968 : Materiál sedla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1716 : Certifikace bezpečnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1725 : Instalace bezpečnostního zařízení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2949 : Materiál bezpečnostního vybavení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1732 : Instalace zábran/zábradlí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2756 : Typ plachetnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3264 : Styl sandálu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2181 : Aplikace pískovače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2182 : Typ brusky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2187 : Aplikace pískování
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1865 : Oblast satelitního pokrytí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1866 : Typ satelitní sítě
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3363 : Obsažené saunové příslušenství
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2195 : Typ montáže lešení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2381 : Typ příslušenství pro zmenšený model
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3284 : Typ modelové stavebnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2932 : Materiál modelové stavebnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2382 : Motiv zmenšeného modelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2599 : Číslo čepele skalpelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3053 : Tvar čepele skalpelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2600 : Číslo rukojeti skalpelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3092 : Vlastnosti skeneru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1904 : Typ snímače skeneru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3256 : Styl šátku/šály
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2024 : Scénické režimy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2344 : Typ nůžkové čepele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3304 : Design zaměřovače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3305 : Typ objektivu zaměřovače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2037 : Konstrukce zaměřovače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3063 : Vlastnosti okuláru/zaměřovače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3170 : Funkce výsledkové tabule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2289 : Typ papíru pro scrapbook
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1424 : Materiál panelů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2003 : Design obrazovky/displeje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1497 : Druh mořských ryb a plodů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2384 : Design pečetního razítka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1628 : Roční období
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2405 : Polstrování sedáků
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2406 : Tvar sedáku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1537 : Struktura sedáku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1518 : Typ sedáku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1939 : Bezpečnostní algoritmy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2139 : Úroveň zabezpečení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1332 : Typ senzoru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2988 : Vlastnosti senzoru/měřicího nástroje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2323 : Tvar flitrů/třpytek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2645 : Typ služby
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2339 : Typ patky pro šicí stroj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2340 : Kategorie dílů pro šicí stroje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1300 : Pružnost násady (shaftu)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2178 : Orientace hřídele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1653 : Typ šamponu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/73   : Tvar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1197 : Úroveň opory tvarovacího prádla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1684 : Skupenství krému na holení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1687 : Součásti sady na holení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2066 : Úroveň lesku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2567 : Materiál police
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2890 : Materiál pláště/rámu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2916 : Materiál šindel/dlaždice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1321 : Typ zapínání boty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3009 : Vlastnosti boty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/846  : Provedení obuvi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/87   : Velikost obuvi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2025 : Fotografické režimy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2147 : Konstrukce základny sprchy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2791 : Typ montáže na sprchový závěs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2152 : Design sprchy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3118 : Vlastnosti sprchy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3327 : Typ otevírání sprchy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2167 : Poměr smrštění
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2099 : Povrchová úprava žaluzií
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2917 : Materiál obkladu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2363 : Umístění podpisu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2004 : Typ tlumiče hluku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2154 : Typ montáže dřezu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2155 : Typ dřezu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2881 : Materiál závaží
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2778 : Velikost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1313 : Druh skateboardingu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2868 : Konstrukce lyží
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1317 : Druh lyžování
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2358 : Úroveň dovedností
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1617 : Účinek péče o pleť
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2991 : Vlastnosti produktu péče o nehty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3343 : Vlastnosti pleťové masky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1615 : Tón pleti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1616 : Podtón pleti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3253 : Styl sukně
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1190 : Typ délky sukně/šatů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1515 : Materiál roštu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/15   : Typ rukávu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3268 : Styl pantofle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3393 : Typ hracího automatu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3241 : Forma krmiva pro drobná zvířata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3242 : Složky krmiva pro drobná zvířata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3243 : Typ stanoviště/klece pro drobná zvířata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1960 : Platforma Smart TV
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3007 : Vlastnosti chytrých hodinek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3269 : Styl tenisek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2867 : Tvar šnorchlu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2894 : Konstrukce snowboardu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1325 : Tvar snowboardu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1323 : Druh snowboardingu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2753 : Typ sněžného skútru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2214 : Hrot zásuvkového šroubováku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2170 : Typ zásuvky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1406 : Obsažené příslušenství k výrobníkům perlivých nápojů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1480 : Druh syceného nápoje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3169 : Softbalová disciplína
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2052 : Typ montáže softboxu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2053 : Tvar softboxu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3167 : Vlastnosti softwaru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2655 : Typ softwarového nástroje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2096 : Třída řeziva z měkkého dřeva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2172 : Typ fotovoltaického článku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2173 : Připojení solárních panelů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2171 : Design solárního panelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2071 : Aplikace pájky/tavidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1376 : Typ žehlicího povrchu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1599 : Rozpustnost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1690 : Typ roztoku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2072 : Aplikace rozpouštědla/ředidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1741 : Uklidňující zvuky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2420 : Ovládání zvuku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2431 : Zvukové efekty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3323 : Zvuková izolace
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2402 : Možnosti zvuku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2411 : Konfigurace reproduktoru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1819 : Typ reproduktoru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3065 : Vlastnosti reproduktoru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1820 : Technologie reproduktoru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2693 : Typ konferenčního mikrofonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1273 : Nastavení rychlosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2121 : Design hrotu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2224 : Typ kufru spinner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1466 : Ředění lihu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1868 : Použití splitteru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3079 : Vlastnosti splitteru/switche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1604 : Tvar houbičky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1291 : Materiál cívky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3283 : Logo sportu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2370 : Sportovní motiv
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1787 : Typ uzávěru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2014 : Typ stativové základny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1434 : Typ zavlažovacích trysek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2767 : Tvar postřikovače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2349 : Konstrukce stěrky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1928 : Konfigurace stohování
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1766 : Fáze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1583 : Typ ovládání schodišťových výtahů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3113 : Vlastnosti schodiště
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1585 : Typ schodiště
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2373 : Motiv pro razítka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2251 : Typ razítka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3282 : Typ stojanu/displeje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2243 : Rozměr sponkovacího drátu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3161 : Vlastnosti sešívačky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1401 : Hvězdičkové hodnocení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2179 : Typ startéru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2685 : Typ stanice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1393 : Typ vazby
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2497 : Délka stonku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2734 : Typ schůdků
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1775 : Doba sterilizačního cyklu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1777 : Pokyny pro sterilizaci
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1776 : Metoda sterilizace
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2593 : Typ stetoskopu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2594 : Technologie stetoskopu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2850 : Materiál hůlky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1324 : Tuhost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2840 : Tvar špičky stimulátoru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2838 : Materiál kamene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1661 : Název minerálu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2322 : Tvar kamene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1662 : Typ kamene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1833 : Pásmová zádrž
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1920 : Typ rozhraní jednotky úložiště
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1846 : Podporovaná rozhraní jednotky úložiště
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1922 : Nainstalovaný typ jednotky úložiště
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1921 : Typ paměťového média
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2180 : Aplikace skladovací nádrže
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1876 : Podporované typy úložišť
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1364 : Vzduch v kamnech
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3151 : Typ sporákové desky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2442 : Design popruhu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2513 : Design slámky/míchadla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2591 : Účel použití nosítek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2477 : Velikost strunného nástroje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1306 : Materiál vlasce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2990 : Vlastnosti kočárku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1745 : Typ koleček kočárku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1351 : Styl
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1799 : Typ hrotu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2533 : Oblast předmětu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1864 : Typ předplatného
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2981 : Vlastnosti substrátu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1781 : Úrovně sání
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1935 : Vhodný typ rybolovu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2554 : Vhodný typ zvířete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2294 : Vhodné pro výtvarnou techniku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1697 : Vhodný typ ptáka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3384 : Vhodné pro typ lodi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3355 : Vhodné pro chloupky na těle/obličeji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3227 : Vhodné pro velikost plemene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1980 : Vhodný typ fofoaparátu/kamery
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2005 : Vhodné pro fotoaparát/optické zařízení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1971 : Vhodná aktivita kempování
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1344 : Vhodný typ sedacího nábytku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3150 : Vhodné pro typ kontejneru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2300 : Vhodné pro řemeslné materiály
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2083 : Vhodný typ dveří
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3298 : Vhodné pro typ vejce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2281 : Vhodný typ tkaniny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1367 : Vhodnost pro třídu požárů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1710 : Vhodný typ ryb
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1397 : Vhodný typ kuchyňského robota
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1354 : Vhodný typ nábytku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1641 : Vhodný typ vlasů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2059 : Vhodný typ materiálu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1390 : Vhodný typ škůdce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2191 : Vhodný typ trubky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1448 : Vhodný typ bazénu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3152 : Vhodné pro typ energetického zařízení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2831 : Vhodné pro drahý materiál
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1948 : Vhodný typ tiskárny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1559 : Vhodný typ pleti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1975 : Vhodná aktivita chůze se sněžnicemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1538 : Vhodný objekt k ukládání
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1673 : Vhodný typ kartáčku na zuby
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2586 : Vhodný typ vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2133 : Vhodný typ vodního prvku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1707 : Vhodný typ vody
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2038 : Vhodné pro typ zbraně
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3119 : Vhodná instalace
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1539 : Vhodné umístění
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1214 : Vhodné místo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2225 : Typ rukojeti kufru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2111 : Obsah síry
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1446 : Sluneční světlo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2830 : Materiál podpěry/vzpěry
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2824 : Struktura povrchu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3178 : Vlastnosti surfového prkna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2029 : Konstrukce bezpečnostní kamery
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2030 : Typ uchycení bezpečnostní kamery
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3299 : Obsažené geodetické příslušenství
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1200 : Styl šlí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1356 : Udržitelnost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2939 : Materiál stěrky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2999 : Vlastnosti plavek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1228 : Styl švihu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1210 : Švihová hmotnost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2168 : Typ ovládání přepínače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1889 : Způsob přepínání
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2469 : Způsob syntézy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2199 : Systém měření
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1575 : Rozsah systému
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2235 : Styl karty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2819 : Materiál nádobí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2245 : Design hlavičky příchytky/špendlíku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2220 : Upevnění štítku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3345 : Úroveň savosti tamponu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3134 : Vlastnosti tamponu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1633 : Typ opálení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2203 : Materiál pásky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2537 : Cílová skupina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/837  : Cílové pohlaví
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1425 : Likvidovaní škůdci
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1386 : Odstraňované skvrny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1482 : Typ čaje na vstupu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1572 : Úroveň technologie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1896 : Rozraní telefonního kabelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1850 : Styl telefonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3306 : Úroveň teleskopu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3307 : Sledovací systém teleskopu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3094 : Speciální vlastnosti televizoru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2351 : Teplota
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1774 : Ovládání teploty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1555 : Měření teploty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2668 : Typ šablony
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2446 : Napětí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1468 : Druh tequily
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2609 : Provoz terminálu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1326 : Terén
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1553 : Forma testu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1576 : Testovací metoda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1556 : Testovací vzorek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2892 : Obsažené tetherbalové vybavení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3020 : Vlastnosti textilního stroje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2315 : Typ textilního řemeslného projektu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1558 : Textura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1568 : Stupeň rozmělnění
gid://shopify/TaxonomyAttribute/134  : Téma/motiv
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2204 : Typ tepelného detektoru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2205 : Typ termočlánku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2219 : Typ tloušťky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2126 : Směr závitu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2127 : Velikost závitové tyče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3010 : Další vlastnosti vstupenky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2276 : Typ lístku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2101 : Design dlaždic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3394 : Typ dlaždicové hry
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3324 : Způsob instalace dlaždice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2102 : Vzhled dlaždic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2918 : Materiál dlaždice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2103 : Textura dlaždic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2534 : Časový úsek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2403 : Taktové předznamenání
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2202 : Časová konstanta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3042 : Vlastnosti hodinek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2040 : Konstrukce časovače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1439 : Typ časovače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2603 : Design koncovky/jehly/špičky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1635 : Materiál koncovky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2460 : Odklon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1606 : Styl koncovky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1297 : Typ koncovky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1281 : Typ patky pneumatiky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1501 : Typ tabáku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1607 : Design separátoru prstů
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1322 : Typ strapu na snowboardové vázání
gid://shopify/TaxonomyAttribute/847  : Styl špičky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2149 : Design krytu toalety
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3116 : Vlastnosti krytu záchodu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2159 : Tvar toalety
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2961 : Typ montáže záchodu/bidetu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2472 : Konstrukce tom-tom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2216 : Špička klíče nástroje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3280 : Mobilita nástroje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2215 : Obsluha nástroje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2817 : Materiál nářadí/náčiní
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1674 : Typ zubní pasty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1675 : Tvar párátka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1193 : Typ délky topu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1400 : Materiál povrchu vařiče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2223 : Typ rukojeti tašky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2549 : Design totemu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1881 : Dotykové funkce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1882 : Technologie dotykové obrazovky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3398 : Motiv figurky na hraní
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3405 : Typ nástroje na hraní
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2896 : Materiál hračky/hry
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1549 : Metrika sledování
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1934 : Účel sledování
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3362 : Obsažené příslušenství k traktoru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3046 : Vlastnosti výstavy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2369 : Balení sběratelských karet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3047 : Vlastnosti zařízení pro řízení dopravy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2032 : Konstrukce fotopasti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2724 : Typ přívěsu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2653 : Požadavky na tréninková data
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2766 : Konstrukce trampolíny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1586 : Typ povrchu přesouvacích prken
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3272 : Technika přenosového papíru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2699 : Typ převodového systému
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3039 : Vlastnosti odpadkového koše
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1689 : Tvar cestovního polštářku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1564 : Cíl ošetření/procedury
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1756 : Textura léčebného prostředku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1644 : Typ ošetření/procedury
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2805 : Materiál posedu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2108 : Mřížkový design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2877 : Design tříkolky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2878 : Typ pohonu tříkolky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2166 : Typ vypínací jednotky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3061 : Typ rukojeti trojnožky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3060 : Typ uchycení trojnožky/jednonožky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2009 : Typ hlavy stativu/monopodu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2528 : Design trofeje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2747 : Typ nákladního vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2417 : Součást pro lampy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2418 : Konfigurace lamp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3286 : Design tuneru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1812 : Typ tuneru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2588 : Design ladičky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2589 : Frekvence ladičky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2399 : Režimy ladění
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2465 : Výška ladění
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2400 : Rozsah ladění
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1792 : Standard USB
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1696 : Ochrana proti UV záření
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3249 : Styl tílka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1194 : Styl spodního prádla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1348 : Měrné jednotky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2661 : Frekvence aktualizací
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2797 : Materiál čalounění
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1681 : Vhodné podmínky pro použití
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1672 : Četnost použití
gid://shopify/TaxonomyAttribute/843  : Typ použití
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2648 : Typ uživatele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2656 : Typ úkolu údržby
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1880 : Podpora protokolu VDI
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1512 : Poměr VG/PG
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1382 : Technologie filtrace vzduchu ve vysavači
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1280 : Typ ventilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2748 : Typ dodávkového automobilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1511 : Způsob vapování
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2067 : Aplikace laku/povrchové úpravy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1355 : Tvar vázy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3214 : Vlastnosti alarmu/uzamykání vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2706 : Oblast použití vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3199 : Vlastnosti audiosystému vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3201 : Vlastnosti brzdění vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3211 : Vlastnosti předmětu na čištění vozidel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3212 : Vlastnosti dekoru vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3210 : Vlastnosti jízdy/ovládání vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3204 : Vlastnosti dílu/motoru vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3407 : Vlastnosti výfuku vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3215 : Vlastnosti vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3213 : Vlastnosti kapaliny do vozidel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3410 : Typ kapaliny do vozidel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3206 : Vlastnosti rámu/karoserie vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3408 : Design zrcátka vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3207 : Vlastnosti zrcátka vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3409 : Typ zrcátka vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3202 : Vlastnosti oleje pro vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2713 : Typ laku vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1271 : Umístění na dopravním prostředku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3208 : Vlastnosti sedadla vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3209 : Vlastnosti odpružení vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2701 : Typ pneumatiky vozidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2705 : Typ dopravního prostředku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2607 : Technologie ověření
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1963 : Podporované videokodeky/videoformáty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3168 : Vlastnosti obsahu videohry
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2677 : Žánr videohry
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3380 : Platforma videohry
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2678 : Podžánr videoher
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1916 : Typ portu pro videozařízení
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1965 : Regionální kód pro video
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1805 : Podporované rozlišení videa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2640 : Výška zorného pole
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2641 : Šířka zorného pole
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1483 : Druh octového nápoje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1489 : Druh octa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2711 : Viskozita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2303 : Vizuální efekt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1942 : Podpora protokolu VoIP
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3185 : Typ brodiček
gid://shopify/TaxonomyAttribute/37   : Výška pasu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1449 : Materiál stěny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2077 : Aplikace oprav stěn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2174 : Styl nástěnného rámečku/krytu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3005 : Vlastnosti peněženky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1357 : Způsob aplikace tapety
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2665 : Motiv tapety
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2631 : Kategorie varování
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2128 : Forma podložky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3141 : Vlastnosti pračky/sušičky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1389 : Způsob praní
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1377 : Prací programy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1202 : Styl příslušenství k hodinkám
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1201 : Displej hodinek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3008 : Vlastnosti hodinek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2951 : Materiál hodinek/pásku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1407 : Použití vodního filtru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1249 : Vodní sport
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2737 : Typ ovládání motoru vodního plavidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3216 : Vlastnosti plavidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2739 : Typ montáže motoru vodního plavidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2863 : Typ pohonu plavidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2743 : Typ volantu vodního plavidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2755 : Typ plavidla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2893 : Způsob aplikace vosku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2279 : Typ vosku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2105 : Design těsnicího pásku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3325 : Způsob aplikace předpovědi počasí
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2104 : Přihláška meteorologických úprav
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2033 : Konstrukce webkamery
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1233 : Činnost pro činkovou tyč
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1234 : Typ činkové tyče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2392 : Typ váhy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1552 : Podporovaná jednotka hmotnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3059 : Vlastnosti svářečské helmy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1314 : Tvrdost koleček
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1315 : Umístění pohonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2704 : Typ dílu kola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1283 : Typ kol
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1587 : Typ invalidního vozíku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1469 : Styl whisky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1470 : Druh whisky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1940 : Wifi pásmo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1847 : Wifi standard
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3024 : Vlastnosti navíječe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2730 : Konstrukce navijáku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2807 : Materiál prostředku na ochranu oken
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2869 : Styl windsurfingového prkna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1526 : Design regálu na víno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1475 : Vína podle obsahu zbytkového cukru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1476 : Druh vína
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3032 : Vlastnosti dávkovače/ohřívače utěrek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1722 : Vůně vlhčených ubrousků
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1753 : Balení vlhčených ubrousků
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2341 : Tloušťka drátu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2903 : Materiál drátu/lana
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2451 : Včetně položek pro péči o dřevěné dechové nástroje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3389 : Pracovní kapacita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2309 : Design věnce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2757 : Typ jachty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2312 : Hmotnostní kategorie příze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2296 : Styl zapínání na zip
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2268 : Typ zoomu
