# Shopify Product Taxonomy - Attributes: 0.18.0
# Format: {GID} : {Attribute name}

gid://shopify/TaxonomyAttribute/2649 : Zastosowanie AI
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2703 : Typ opony do quada/terenowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2184 : Materiał ścierny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1460 : Styl absyntu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1461 : Odmiana absyntu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/894  : Poziom chłonności
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2972 : Charakterystyka chłonnego produktu higienicznego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2529 : Poziom akademicki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2956 : Materiał akcesorium
gid://shopify/TaxonomyAttribute/50   : Rozmiar akcesoriów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2461 : Strojenie akordeonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1598 : Składnik aktywny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2995 : Charakterystyka ubrań sportowych
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5    : Czynność
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1547 : Design monitora aktywności
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1543 : Format modelu akupunktury
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1544 : Typ modelu akupunktury
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3376 : Dodatkowe funkcje oprogramowania do animacji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3378 : Dodatkowy typ oprogramowania do projektowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3373 : Dodatkowe funkcje oprogramowania finansowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3377 : Dodatkowe funkcje oprogramowania do przetwarzania grafiki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3379 : Dodatkowe funkcje oprogramowania do publikowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3372 : Dodatkowe funkcje oprogramowania zabezpieczającego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2319 : Typ kleju
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3354 : Forma produktu po goleniu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/30   : Grupa wiekowa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2274 : Ograniczenia wiekowe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2708 : Forma odświeżacza powietrza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3182 : Charakterystyka materaca dmuchanego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3329 : Rodzaj podawania farby w aerografie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3328 : Metoda działania aerografu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2287 : Typ albumu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1362 : Typ alertu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1451 : Informacje o alergenach
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1577 : Typ testu na alergeny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1631 : Alergeny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3138 : Funkcje przyjazne dla osób cierpiących na alergię
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1800 : Klasa wzmacniacza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2690 : Konfiguracja wzmacniacza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1808 : Odpowiednia lokalizacja wzmacniacza/Boostera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1258 : Typ kotwy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2198 : Zastosowanie anemometru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1883 : Obsługiwane kąty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1289 : Styl wędkarski
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2550 : Forma paszy dla zwierząt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1308 : Typ zwierzęcia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1828 : Typ anteny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3340 : Rodzaj pielęgnacji przeciwstarzeniowej skóry
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2710 : Typ środka zapobiegającego zamarzaniu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1316 : Metoda zastosowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1639 : Materiał aplikatora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3344 : Rodzaj aplikatora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2314 : Kształt aplikacji/łaty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2980 : Charakterystyka filtra akwariowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1708 : Spektrum światła do akwarium
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3228 : Konstrukcja pudełka przelewowego do akwarium
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1302 : Łucznictwo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2888 : Sprzęt łuczniczy w zestawie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1303 : Styl łuczniczy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2496 : Układ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2883 : Materiał lotki strzały
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2969 : Materiał strzały/bełtu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2299 : Metoda aplikacji utrwalacza artystycznego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2386 : Styl artystyczny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2930 : Materiał narzędzi dla artystów i rękodzielników
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2796 : Materiał ramy dzieła sztuki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2666 : Typ grafiki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3387 : Technologia wspomaganego hamowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1737 : Metoda załącznika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/844  : Opcje załączników
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1267 : Typ załącznika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1806 : Konwerter audio D/A (Dac)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1822 : Obsługiwane kodeki/formaty audio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1813 : Łączność audio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3309 : Rodzaj miksera audio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1801 : Kanał wyjścia audio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1802 : Format wyjścia audio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3066 : Charakterystyka odtwarzacza/nagrywarki audio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1818 : Cel audio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1803 : Technologia audio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3074 : Charakterystyka konwertera audio/skanującego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3370 : Technologia uwierzytelniania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2374 : Autentyczność
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2016 : Tryby automatycznego ustawiania ostrości
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2613 : Metoda sterylizacji w autoklawie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2361 : Typ autografu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2583 : Automatyzacja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2526 : Projekt nagrody
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2525 : Okazja do nagrody
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1426 : Typ konstrukcji markizy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2823 : Konstrukcja markizy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1836 : Typ Bios
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1759 : Opakowanie napoju dla niemowląt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1758 : Smak jedzenia dla niemowląt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1761 : Format formuły dla niemowląt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1717 : W zestawie upominki dla dziecka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1720 : W zestawie artykuły zdrowotne dla niemowląt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3026 : Charakterystyka niani elektronicznej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1762 : Smak przekąski dla niemowląt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1763 : Konsystencja przekąski dla niemowląt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2997 : Charakterystyka ubrań dla dzieci i niemowląt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3029 : Środki bezpieczeństwa sprzętu dla dzieci i niemowląt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3103 : Charakterystyka mebli dla dzieci i niemowląt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3318 : Meble dla dzieci i niemowląt w zestawie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3254 : Styl kapelusza dla dzieci i niemowląt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3247 : Styl wyrobu pończoszniczego  dla dzieci i niemowląt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3107 : Charakterystyka fotelika dla dzieci i niemowląt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3246 : Styl piżamy i becika dla dzieci i niemowląt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1531 : Typ tylny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2047 : Projekt tła
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2185 : Materiał podkładowy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1527 : Typ oparcia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2958 : Zapięcie torby
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2222 : Typ paska torby
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3365 : Styl torby
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2725 : Typ worka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3006 : Charakterystyka torby/obudowy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2784 : Materiał torby/obudowy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3258 : Funkcje przechowywania torby/obudowy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3100 : Artykuły piekarnicze w zestawie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3360 : Formy do pieczenia w zestawie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1394 : W zestawie akcesoria do pieczenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2813 : Kształt form do pieczenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1486 : Cel pieczenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2812 : Materiał blachy do pieczenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2844 : Materiał piłki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1206 : Rozmiar piłki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2505 : W zestawie elementy zestawu balonowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2506 : Kształt balonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2242 : Wytrzymałość taśmy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2507 : Projekt banera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2860 : Rodzaj mocowania baru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1902 : Interfejs skanera kodów kreskowych
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1903 : Obsługiwany kod kreskowy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1648 : Materiał beczki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3359 : Naczynia barowe w zestawie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2810 : Materiał naczyń barowych
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1660 : Olej bazowy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1471 : Benzyna lakiernicza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1795 : Typ podstawowy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1970 : Typ piłki baseballowej/softballowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2798 : Materiał kosza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2846 : Sprzęt do koszykówki w zestawie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2462 : Konfiguracja przycisku basowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2845 : Materiał kija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1209 : Standard BAT
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3319 : Meble łazienkowe w zestawie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2141 : Projekt podstawy wanny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3117 : Charakterystyka wanny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2142 : Kształt listwy wanny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2398 : Projekt uchwytu pałeczki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1926 : Typ ogniwa akumulatora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3087 : Charakterystyka akumulatora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3196 : Funkcje zarządzania akumulatorami
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1682 : Rozmiar akumulatora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1856 : Technologia wykonania akumulatora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1571 : Typ akumulatora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2318 : Kształt koralika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2401 : Podział bitu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1546 : Typ basenu łóżkowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3108 : Charakterystyka łóżka/ramy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1441 : W zestawie pościel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1259 : Rozmiar pościeli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1453 : Styl piwa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1454 : Odmiana piwa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2579 : Projekt dzwonka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2580 : Dźwięk dzwonka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2721 : Typ pasa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/41   : Najlepsze zastosowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2213 : Typ ukosu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1976 : Forma napoju
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1771 : Forma śliniaczka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1275 : Typ hamulców rowerowych
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3184 : Charakterystyka roweru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2233 : Kształt pierścienia segregatora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1319 : Mocowanie oprawy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2237 : Styl oprawy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2959 : Konstrukcja lornetek i lunet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3122 : Charakterystyka akcesorium do monitorów funkcji życiowych
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3218 : Projekt klatki/stojaka dla ptaków
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3219 : Forma karmy dla ptaków
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3220 : Składniki żywności dla ptaków
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3221 : Rodzaj smakołyków dla ptaków
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2508 : Projekt świecy urodzinowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3293 : Rodzaj świeczki urodzinowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3099 : Odmiana gorzka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1220 : Krzywa ostrza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2189 : Konstrukcja ostrza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1388 : Materiał ostrza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1251 : Typ ostrza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2614 : Typ mieszania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2808 : Styl żaluzji/rolety
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1578 : Składniki zestawu do badania krwi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1255 : Wklęsły kształt deski
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3191 : Charakterystyka gry planszowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2759 : Mechanika gier planszowych
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2092 : Materiał płyty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2264 : Typ montażu płyty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1256 : Profil deski
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2267 : Powierzchnia deski
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1312 : Typ deski
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2754 : Typ łodzi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1563 : Obszar treści
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3259 : Rodzaj biżuterii do ciała
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2190 : Materiał korpusu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3331 : Rodzaj farby i podkładu do ciała
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1678 : Rodzaj zarostu na ciele/twarzy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1371 : Układ kotła
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2123 : Forma śruby
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2538 : Typ okładki książki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2966 : Materiał okładki książki/akt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2230 : Projekt zakładki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2231 : Kształt zakładki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1204 : Styl buta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1284 : Typ rozruchu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2015 : Konstrukcja boroskopu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2390 : Typ zamknięcia butelki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1768 : Projekt butelki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1691 : Typ butelki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3044 : Charakterystyka podgrzewacza/sterylizatora do butelek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2221 : Zamknięcie butelki/pojemnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2938 : Materiał włosia do łuku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2970 : Materiał łuku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3187 : Charakterystyka łuku/kuszy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2726 : Typ pudełka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1195 : Typ zamknięcia biustonosza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1196 : Pokrycie biustonosza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2996 : Charakterystyka biustonosza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1191 : Typ paska biustonosza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3250 : Styl biustonosza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1192 : Poziom wsparcia biustonosza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3260 : Projekt bransoletki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2115 : Konstrukcja wspornika/usztywnienia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1462 : Odmiana brandy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1663 : Certyfikaty odświeżaczy do ust
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3090 : Zaawansowane funkcje mostka/routera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2228 : Poziomy jasności
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1408 : Materiał włosia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1603 : Kształt włosia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2885 : Materiał grotów do strzał
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3279 : Zastosowanie pędzla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1613 : Zastosowanie główki szczoteczki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2792 : Materiał pędzla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2346 : Rozmiar szczotki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1685 : Typ szczotki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1391 : Typ insekta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2912 : Materiał płyty budowlanej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2076 : Budowanie formy użytkowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3397 : Materiał zabawki do budowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1437 : Typ nasadki żarówki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1438 : Kształt żarówki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1435 : Rozmiar żarówki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2573 : Typ lemiesza spycharki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2632 : Poziom ochrony przed pociskami
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3068 : Charakterystyka megafonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2566 : Forma kruszcu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1292 : Materiał nasadki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2295 : Zapięcie na guziki/zatrzaski
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3123 : Składniki CBD
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1790 : Typ szafki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2908 : Materiał obudowy kabla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1892 : Ekranowanie kabla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1276 : Typ kabla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2720 : Typ klatki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3368 : Rodzaj akcesorium do kalkulatorów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3159 : Charakterystyka kalkulatora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2238 : Format kalendarza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3153 : Charakterystyka kalendarza/organizera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3390 : System krzywki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2018 : Typ kamery HD
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2006 : Mocowanie aparatu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2002 : Typ przycisku/pokrętła aparatu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2000 : Typ sterowania aparatem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2017 : Technologia wyświetlania aparatu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3062 : Charakterystyka kamery
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1997 : Typ sprzętu fotograficznego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1979 : Typ obiektywu aparatu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1995 : Typ mocowania aparatu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1998 : Typ czujnika aparatu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1330 : Kształt aparatu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2277 : W zestawie elementy zestawu świec
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2836 : Materiał świecy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2801 : Kształt świecy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2278 : Typ świecy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1494 : Odmiana konserwy mięsnej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1431 : Materiał baldachimu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2334 : Wykończenie płótna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2928 : Materiał płócienny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2335 : Tekstura płótna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2709 : Zapach odświeżacza samochodowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1742 : Montaż fotelika samochodowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1743 : Orientacja fotelika samochodowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2746 : Typ samochodu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1266 : Typ zasuwy zatrzaśnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2872 : Kształt karabińczyka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2366 : Atrybuty karty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2521 : Projekt karty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2517 : Format karty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2520 : Projekt uchwytu na kartę
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3312 : Instalacja karty/adaptera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2336 : Instrukcja pielęgnacji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2226 : Opcje przenoszenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1746 : Pozycje nośne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1984 : Typ nośności
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2597 : Projekt koszyka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2749 : Typ koszyka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1825 : Typ wkładu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1798 : Typ sprawy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2691 : Typ adaptera kasetowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1699 : Grupa wiekowa kotów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1702 : Formuła żwirku dla kota
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2320 : Typ uroczystości
gid://shopify/TaxonomyAttribute/98   : Typ ogniwa łańcucha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2728 : Typ łańcucha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3049 : Charakterystyka krzesła/sofy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2265 : Powierzchnia tablicy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3035 : Charakterystyka maty i blatu do przewijania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2714 : Typ ładowarki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2682 : Typ kabla do ładowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2683 : Poziom naładowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1870 : Typ podwozia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2055 : Zastosowanie substancji chemicznych
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2058 : Typ pojemnika na chemikalia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2611 : Klasa chemiczna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2057 : Forma produktu chemicznego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2612 : Czystość chemiczna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2056 : Środki bezpieczeństwa chemicznego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2552 : Etap karmienia kurczaków
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2874 : Umiejscowienie fotelika dziecięcego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2574 : Technologia rozdrabniania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2596 : Projekt stołu do chiropraktyki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2192 : Typ uchwytu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1502 : Korpus cygara
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3070 : Charakterystyka płytki drukowanej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2164 : Konstrukcja wyłącznika obwodu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2163 : Forma tablicy bezpiecznikowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2165 : Typ wyłącznika ochronnego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2482 : System klawiszy klarnetowych
gid://shopify/TaxonomyAttribute/108  : Typ zapięcia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1655 : Konstrukcja pazurów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2954 : Tekstura poślizgu/gliny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2735 : Czystszy cel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1779 : Instrukcje czyszczenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1387 : Przeznaczenie do czyszczenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1378 : Czyszczenie powierzchni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2733 : Typ łącznika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1268 : Wspinaczka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2248 : Typ zacisku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3388 : Rodzaj trymera do włosów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1442 : Styl zamknięcia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/80   : Typ zamknięcia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2779 : Materiał akcesorium do ubrań
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3001 : Charakterystyka ubrań
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1298 : Podzbiór klubowy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1299 : Typ klubu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2070 : Zastosowanie powłoki/uszczelniacza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2509 : Projekt dekoracji koktajlowych
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1490 : Odmiana śmietanki do kawy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1398 : Typ surowca kawowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1977 : Forma kawy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1477 : Palenie kawy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1413 : W zestawie elementy zestawu do kawy/herbaty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1509 : Połączenie cewki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2931 : Materiał monety
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2861 : Typ blokady kołnierza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2011 : Urządzenie kompatybilne z kołnierzem/uchwytem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2012 : Konstrukcja kołnierza/uchwytu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1    : Kolor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1962 : Standardy dokładności kolorów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1989 : Nasycenie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3072 : Charakterystyka urządzenia komunikacyjnego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2555 : Protokoły komunikacyjne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2871 : Styl kompasu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1888 : Zgodny z Hdcp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2679 : Kompatybilny typ statku powietrznego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2412 : Kompatybilny wzmacniacz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1705 : Zgodne akwarium
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1764 : Pasująca forma butelki dla niemowląt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1749 : Kompatybilny typ nosidełka dla niemowląt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1752 : Kompatybilny typ krzesełka dla dziecka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1751 : Kompatybilny typ środka transportu dla niemowląt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1212 : Zgodny typ piłki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1924 : Zgodna technologia wykonania akumulatora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1231 : Zgodne pozycje ławki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1270 : Zgodny typ roweru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2396 : Kompatybilny instrument dęty blaszany
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2452 : Kompatybilny typ klarnetu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1600 : Kompatybilne narzędzia kosmetyczne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1930 : Zgodne urządzenie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2426 : Kompatybilna konfiguracja bębna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2416 : Kompatybilny instrument elektryczny/akustyczny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1905 : Zgodny typ karty elektronicznej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1232 : Zgodne ćwiczenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1944 : Zgodny żarnik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2042 : Zgodny typ filmu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2456 : Kompatybilny typ fletu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1967 : Zgodny format gry
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1420 : Zgodne narzędzie ogrodnicze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1430 : Zgodny projekt hamaka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2457 : Kompatybilny typ harmonijki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2409 : Kompatybilny instrument
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2421 : Kompatybilna konfiguracja klawiatury
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1605 : Pasujący makijaż
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2019 : Zgodne karty pamięci
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1794 : Zgodny gwint mikrofonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1898 : Zgodny współczynnik kształtu płyty głównej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2458 : Kompatybilny typ oboju
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2443 : Kompatybilny orkiestrowy instrument smyczkowy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2590 : Zgodny profil pacjenta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2423 : Kompatybilny instrument perkusyjny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2774 : Kompatybilny typ pojazdu do zabawy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2692 : Kompatybilny odtwarzacz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2338 : Kompatybilna drukarka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1837 : Zgodna seria procesorów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2642 : Zgodne języki programowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1402 : Zgodne przepisy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1968 : Zgodna rozdzielczość
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1748 : Kompatybilny typ fotelika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2667 : Kompatybilna platforma oprogramowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2524 : Kompatybilne urządzenie do efektów specjalnych
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3148 : Zgodny typ płyty kuchennej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2433 : Kompatybilny instrument smyczkowy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1750 : Kompatybilny typ wózka dziecięcego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1369 : Zgodny typ podciśnienia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1714 : Zgodny pojazd
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1588 : Kompatybilny sprzęt wspomagający chodzenie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1235 : Zgodne akcesoria do ćwiczeń z ciężarami
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2643 : Certyfikaty zgodności
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1831 : Typ wyjścia komponentowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1829 : Typ pakietu składników
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1966 : Format kompresji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1595 : Poziom kompresji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1897 : Akcesoria komputerowe w zestawie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1871 : Formularz komputerowy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3078 : Funkcje serwera komputerowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3077 : Specjalistyczne funkcje komputerowe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2463 : Konfiguracja przycisku harmonijkowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2360 : Stan
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1652 : Efekt odżywki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1557 : Typ prezerwatywy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2144 : Gwint łączący
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2028 : Metoda połączenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1811 : Typ połączenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1272 : Technologia łączności
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2129 : Projekt złącza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1830 : Rodzaj złącza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1969 : System konsoli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1629 : Składniki konstytutywne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2770 : Motyw zestawu konstrukcyjnego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1990 : Kontrast
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1955 : Współczynnik kontrastu (typowy)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2413 : Funkcje sterowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2558 : Metoda sterowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1359 : Technologia sterowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1331 : Typ sterowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2556 : Projekt sterownika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2559 : Typ napędu sterownika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1986 : Funkcjonalność konwertera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2584 : Obsługa przenośnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1493 : Technika wykonania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1487 : Odmiana wina do gotowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3361 : Garnki w zestawie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3147 : Charakterystyka garnka / formy do pieczenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2811 : Materiał garnka / formy do pieczenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1872 : Technologia chłodzenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2118 : System mocowania linki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3155 : Charakterystyka korektora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2494 : Projekt Corsage/Boutonni√®re
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1857 : Stan kosmetyku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1614 : Kosmetyczne wykończenie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1630 : Funkcja kosmetyczna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2564 : Motyw kostiumowy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2577 : Kształt licznika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2364 : Kraj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1784 : Forma zamknięcia osłony
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3012 : Charakterystyka pokrowca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1341 : Materiał pokrycia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2707 : Typ okładki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2659 : Zasięg radiowy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3277 : Rodzaj urządzenia do wycinania i wytłaczania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3278 : Rodzaj narzędzia do tworzenia ozdób
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2345 : Projekt noża rzemieślniczego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3273 : Konstrukcja kolorowych wyciorów do fajki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2321 : Typ projektu rzemieślniczego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2329 : Typ projektu z zakresu rzemiosła/rzeźby
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3015 : Charakterystyka ramy i rozpinacza do tkanin w rękodzielnictwie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3013 : Charakterystyka maty/podkładki w rękodzielnictwie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2873 : Rodzaj mocowania raków
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2293 : Typ projektu kreatywnego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3104 : Charakterystyka akcesorium do łóżeczek i łóżek dziecinnych
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2849 : Sprzęt do gry w krykieta w zestawie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1589 : Typ kul
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2375 : Układ krystalograficzny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1239 : Styl kija bilardowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1240 : Typ kija bilardowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1241 : Płaszcz kija bilardowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1495 : Kuchnia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1447 : Kulinarna nazwa botaniczna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/17   : Rozmiar miseczki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1650 : Typ lokówki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1791 : Waluta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2610 : Typ waluty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2654 : Kanały obsługi klienta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3367 : Opcje obcinaka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1422 : Metoda cięcia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1278 : Styl rowerowy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3069 : Charakterystyka sprzętu DJ-skiego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3310 : Zgodność oprogramowania DJ-skiego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1858 : Sieć danych
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2782 : Materiał dekoracyjny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2348 : Dekoracyjny projekt stempla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2365 : Nominał
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3349 : Kształt nici dentystycznej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1664 : Poziom grubości nici dentystycznej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3350 : Rodzaj nici dentystycznej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3351 : Zalecane zastosowanie ochraniaczy zębów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1665 : Certyfikaty ochraniaczy dentystycznych
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2563 : Smak pasty dentystycznej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2561 : W zestawie artykuły stomatologiczne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1667 : Kolor podstawy protezy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3352 : Pokrycie protezy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3353 : Konstrukcja protezy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1668 : Kolor zębów protezy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2650 : Typ wdrożenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3154 : Charakterystyka organizera na biurko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1570 : Składniki szczegółowe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1579 : Wykrywalne leki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3357 : Tryb działania detektora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2582 : Czułość detektora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1368 : Typ detektora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3027 : Cechy rozwojowe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/845  : Interfejs urządzenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2197 : Technologia urządzenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3392 : Zręczność
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3364 : Dodatkowa charakterystyka akcesorium dziecięcego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1754 : Składniki zestawu pieluszek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3037 : Charakterystyka organizera na pieluchy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1757 : Rozmiar pieluchy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1573 : Rodzaj pieluchy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2761 : Kształt kostki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1834 : Typ dielektryczny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1452 : Preferencje dietetyczne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3098 : Suplementy diety
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1567 : Zastosowanie żywieniowe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2768 : Poziom trudności
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2048 : Konstrukcja dyfuzora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1809 : Cyfrowe przetwarzanie dźwięku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1414 : W zestawie elementy zastawy obiadowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1379 : Metoda oddzielania zanieczyszczeń
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2575 : Typ wypisu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2662 : Typ formatu dysku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1384 : Typ dozownika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3166 : Charakterystyka tablicy do prezentacji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1730 : Tryb koloru wyświetlacza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3176 : Charakterystyka wyświetlacza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2046 : Tryb wyświetlania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2548 : Zalecane użycie wyświetlacza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1334 : Rozdzielczość monitora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2622 : Projekt znaku wystawowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1248 : Technologia monitora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3054 : Charakterystyka rękawic jednorazowych
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2994 : Charakterystyka torby jednorazowej / wielokrotnego użytku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2950 : Materiał przedmiotu jednorazowego / wielokrotnego użytku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3386 : Elementy komputera nurkowego w zestawie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2866 : Styl automatu oddechowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2864 : Sprzęt do nurkowania z rurką lub akwalungiem w zestawie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1703 : Grupa wiekowa psów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3225 : Rodzaj pieluchy dla psa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3226 : Rodzaj zabawki dla psa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3399 : Rodzaj lalki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3192 : Charakterystyka lalki / zestawu do zabawy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2080 : Konstrukcja samozamykacza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2085 : Wykończenie ościeżnicy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2089 : Wykończenie szklane drzwi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3322 : Izolacja drzwi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2086 : Funkcja gałki drzwi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1520 : Materiał drzwi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2087 : Umieszczenie ogranicznika drzwi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1724 : Konstrukcja ogranicznika drzwi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2090 : Odpowiednia lokalizacja drzwi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2091 : Wykończenie powierzchni drzwi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1521 : Typ drzwi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2960 : Zastosowanie drzwi/ościeżnicy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1747 : Konfiguracja podwójnego wózka dziecięcego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2146 : Lokalizacja odpływu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2280 : W zestawie elementy zestawu do rysowania/malowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3014 : Charakterystyka manekina krawieckiego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3244 : Okazja do założenia ubioru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3245 : Styl ubioru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3120 : Charakterystyka wiertarki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2604 : Metoda wiercenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2605 : Orientacja wiertnicy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2820 : Materiał naczyń do napojów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1415 : W zestawie elementy zastawy do napojów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2217 : Rozmiar dysku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2576 : Typ napędu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2470 : Konfiguracja bębna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3287 : Możliwość regulacji osprzętu bębna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2934 : Materiał osprzętu bębna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1492 : Odmiana suchej fasoli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1380 : Czyszczenie na sucho/mokro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2134 : Technologia osuszacza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1601 : Szybkość suszenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3326 : Konstrukcja kanału
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2135 : Kształt kanału
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1950 : Technologia dupleksowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3111 : Cechy wpływające na trwałość
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1381 : Typ pojemnika na pył
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2638 : Typ maski przeciwpyłowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1223 : Poziom dynamiczny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1878 : Obsługiwane formaty e-booków
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1510 : Styl e-papierosa/parownika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1506 : Smak e-papierosa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1507 : Odmiana e-papierosa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2904 : Technologia wyświetlania e-czytnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2672 : Ocena ESRB
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3197 : Charakterystyka akumulatora EV
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2688 : Typ akumulatora EV
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2686 : Typ złącza/adaptera EV
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2687 : Elementy zestawu do konwersji EV
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3132 : Metoda aplikacji produktów do pielęgnacji uszu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3064 : Charakterystyka słuchawek dousznych
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1636 : Zastosowanie zatyczek do uszu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3261 : Konstrukcja kolczyka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2078 : Styl krawędzi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2818 : Typ krawędzi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2657 : Poziom wykształcenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1353 : W zestawie elementy do dekoracji jajek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3296 : Obracanie jaj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3292 : Elementy elektronicznego zestawu perkusyjnego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2927 : Materiał ozdobny/wykończeniowy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2288 : Ozdobniki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2327 : Typ projektu wytłaczania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2454 : Kształt otworu ustnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1363 : W zestawie elementy awaryjne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2623 : Projekt znaku awaryjnego/bezpieczeństwa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1945 : Typ obudowy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1370 : Klasa energetyczna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1956 : Klasa efektywności energetycznej (Hdr)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1957 : Klasa efektywności energetycznej (Sdr)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2175 : Konstrukcja silnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2176 : Przeznaczenie silnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2694 : Typ silnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2527 : Grawerunek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3156 : Charakterystyka koperty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2514 : Projekt pieczęci kopertowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2371 : Era
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1936 : Typ interfejsu Ethernet Lan
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1372 : Technologia odparowywania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2275 : Typ zdarzenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2859 : Sprzęt do ćwiczeń w zestawie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2858 : Materiał sprzętu do ćwiczeń
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2979 : Charakterystyka urządzenia do ćwiczeń
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1838 : Gniazda rozszerzeń
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2026 : Regulacja ekspozycji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2492 : Rozszerzony zakres saksofonowy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3051 : Charakterystyka defibrylatora zewnętrznego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1365 : Klasa gaśnicy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1366 : Typ środka gaśniczego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1404 : Typ ekstrakcji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1609 : Styl końcówki ekstraktora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1656 : Kształt poduszki na oczy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1618 : Efekt cienia do powiek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1602 : Design aplikatora do sztucznych rzęs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2833 : Materiał rzęs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3333 : Rodzaj rzęs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2946 : Materiał adaptera do okularów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3257 : Kolor oprawek do okularów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2842 : Materiał oprawek do okularów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2841 : Materiał soczewek do okularów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2777 : Tkanina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3276 : Struktura tkaniny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3342 : Obszar twarzy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3335 : Rodzaj pudru do twarzy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3406 : Konstrukcja płyty czołowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2625 : Projekt znaku obiektu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3337 : Metoda aplikacji sztucznych rzęs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2122 : Wykończenie zapięcia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2926 : Materiał zapięcia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1219 : Typ łącznika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1479 : Zawartość tłuszczu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2145 : Gwint kranu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2989 : Charakterystyka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2261 : Układ podajnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1851 : Typ stóp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3133 : Charakterystyka środków do higieny intymnej dla kobiet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2107 : Elementy ogrodzenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2310 : Typ projektu sztuki włókna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3301 : Płaskość pola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2663 : Typ formatu pliku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2832 : Kształt pilnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1342 : Materiał wypełniający
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1343 : Wspornik napełniacza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2715 : Typ napełniacza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1361 : Metoda aplikacji folii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1991 : Format filmu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2027 : Typ filmu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2816 : Materiał filtra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1706 : Typ filtra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1953 : Tryby filtrowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2633 : Klasa filtracji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2865 : Materiał płetwy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1250 : Typ kieszeni płetwy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1254 : Profil płetwy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1906 : Metoda rejestracji odcisków palców
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1346 : Ostateczny kształt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2062 : Meta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3358 : Elementy gaśnicy w zestawie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1514 : Jędrność
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1712 : Elementy zestawu pierwszej pomocy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1562 : Zastosowanie apteczki pierwszej pomocy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3265 : Styl pierwszych bucików i butów do raczkowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1709 : Typ ryby
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1293 : Działanie wędki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1294 : Moc wędki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2880 : Materiał drutu wędkarskiego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/35   : Dopasowanie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2696 : Typ dopasowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1352 : Typ mocowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1347 : Kształt flagi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2719 : Typ flary
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3400 : Motyw fiszki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1993 : Tryby lampy błyskowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1994 : Typ lampy błyskowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2915 : Materiał pokrywy dachowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3266 : Styl butów płaskich
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2821 : Materiał sztućców
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1416 : W zestawie sztućce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1458 : Aromat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2387 : Profil aromatu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1320 : Ocena elastyczności
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3274 : Konstrukcja drutu florystycznego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1484 : Typ mąki/ziarna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1765 : Typ natężenia przepływu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3356 : Rodzaj kanału spalinowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2522 : Typ cieczy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2157 : Układ spłukiwania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2484 : Konfiguracja fletu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2307 : Forma pianki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1981 : Regulacja ostrości
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1996 : Typ urządzenia do ustawiania ostrości
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1982 : Typ ostrości
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2262 : Typ złożenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1744 : Mechanizm składania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2669 : Styl czcionki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2814 : Materiał torby na żywność
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1410 : Typ dozownika żywności
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1978 : Forma produktu spożywczego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2815 : Materiał, w którym przechowuje się żywność
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2670 : Typ materiału filmowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2427 : Typ podnóżka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2783 : Materiał obuwia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1392 : Obsługiwany format
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1760 : Poziom formuły
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2376 : Typ skamieliny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2895 : Materiał podkładu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1637 : Zapach
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1755 : Poziom zapachu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2266 : Konstrukcja ramy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3137 : Styl oprawki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3300 : Rodzaj częstotliwości
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2201 : Ważenie częstotliwości
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1804 : Obsługiwane pasma częstotliwości/radiowe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1478 : Źródło owoców
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2109 : Dodatki do paliwa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3114 : Charakterystyka zbiornika paliwa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2110 : Klasa paliwa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2113 : Czystość paliwa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1927 : Źródło paliwa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2177 : Zapas paliwa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3102 : Charakterystyka mebli/armatury
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2786 : Materiał mebli/armatury
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2660 : Kompatybilne urządzenie GPS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3088 : Funkcje urządzenia GPS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3374 : Rodzaj mapy GPS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3375 : Cel oprogramowania GPS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2510 : Komponenty gry
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2511 : Trudność gry
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3190 : Charakterystyka gry
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2512 : Nazwa gry
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2760 : Umiejętności rozgrywki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1245 : Gry w zestawie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1417 : Użytek ogrodniczy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1375 : Projekt parownicy do ubrań
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2962 : Wykryte gazy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1727 : Typ montażu bramki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2697 : Typ miernika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2843 : Materiał sprzętu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1290 : Przełożenie przekładni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1282 : Typ mechanizmu przekładni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1488 : Wytrzymałość żelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2535 : Gatunek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2377 : Era geologiczna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2502 : Konstrukcja uchwytu torby na prezent
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1718 : Format zestawu upominkowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1463 : Odmiana ginu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2302 : Wykończenie glazurą
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2106 : Typ przeszklenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3019 : Charakterystyka pistoletu do klejenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3281 : Technologia pistoletu do klejenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1625 : Wytrzymałość kleju
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1972 : Typ piłki golfowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2882 : Sprzęt do gry w golfa w zestawie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2367 : Klasyfikacja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1992 : Ziarno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2391 : Odmiana winogron
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1873 : Typ karty graficznej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3313 : Akcesoria do tabletu graficznego w zestawie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3081 : Specjalistyczne funkcje tabletu graficznego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2897 : Materiał żwirku i podłoża
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1405 : Materiał filtra tłuszczu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2428 : Tekstura chwytu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1216 : Typ uchwytu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2186 : Typ żwiru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1721 : Format zestawu do pielęgnacji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3288 : Rodzaj części i osprzętu do gitar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2479 : Rozmiar gitary
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2098 : Typ łącznika rynny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3112 : Styl rynny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1959 : Format HDR
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2137 : Typ sterowania HVAC
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2898 : Materiał do siedlisk
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1645 : Wykończenie pielęgnacji włosów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3346 : Środki do pielęgnacji włosów w zestawie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1647 : Technologia pielęgnacji włosów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3332 : Kolor/odcień włosów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1643 : Typ wypadania włosów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3347 : Rodzaj nożyczek do włosów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3348 : Elementy do stylizacji włosów w zestawie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3135 : Charakterystyka narzędzia do stylizacji włosów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1199 : Typ włosów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2920 : Materiał obucha do młotków
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1208 : Strona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3183 : Rodzaj ogrzewacza dłoni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2581 : Typ zamka kajdanek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2194 : Konstrukcja uchwytu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1669 : Tekstura uchwytu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1295 : Materiał uchwytu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1597 : Typ uchwytu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1849 : Typ słuchawki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3003 : Funkcje odzieży na ręce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2780 : Materiał odzieży na ręce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3255 : Rodzaj odzieży na ręce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1530 : Projekt wiszącego fotela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1459 : Odmiana twardego cydru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3086 : Funkcje dysku twardego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3314 : Kształt dysku twardego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3315 : Instalacja dysku twardego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2634 : Klasa kasku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2255 : Twardość
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2081 : Wykończenie sprzętu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2790 : Materiał sprzętu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2132 : Typ montażu sprzętu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2094 : Gatunek drewna liściastego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1269 : Typ zamknięcia uprzęży
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2481 : Rozmiar harfy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2093 : Odpowiednia lokalizacja włazu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2636 : Projekt kombinezonu ochronnego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2485 : Przecięcie łącznika czołowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1807 : Typ gniazda słuchawkowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1814 : Styl słuchawek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3004 : Charakterystyka nakrycia głowy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3124 : Charakterystyka aparatu słuchowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2828 : Materiał aparatu słuchowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1654 : Funkcja nagrzewania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1485 : Poziom nagrzewania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1649 : Ustawienia nagrzewania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2825 : Źródło ciepła
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1499 : Instrukcja podgrzewania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1772 : Metoda podgrzewania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1773 : Szybkość podgrzewania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/128  : Typ wysokości obcasa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3267 : Rodzaj buta na obcasie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2404 : Regulacja wysokości
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2639 : Projekt daszka kasku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2717 : Klasa zaczepu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1274 : Typ zaczepu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2852 : Sprzęt do hokeja w zestawie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1646 : Poziom wstrzymania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2130 : Konstrukcja haka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2352 : Konstrukcja uchwytu hakowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2353 : Rozmiar haka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2731 : Rodzaj haka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1288 : Kształt obręczy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1286 : Kategoria konia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2879 : Akcesoria do pielęgnacji koni w zestawie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2919 : Materiał węża
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1919 : Interfejs hosta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3317 : Opcje montażu huba/przełącznika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3289 : Konstrukcja nawilżacza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1450 : Kontrola wilgotności
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3297 : Kontrola wilgotności
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3391 : Konstrukcja osłony myśliwskiej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2870 : Konstrukcja noża myśliwskiego/survivalowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1565 : Typ opakowania chłodzącego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2664 : Typ ikony
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2169 : Układ zapłonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2620 : Technika oświetlenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2020 : Obsługiwane formaty obrazów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1999 : Rozmiar przetwornika obrazu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2718 : Typ immobilizera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2282 : Zapach kadzidła
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3270 : Elementy zestawu kadzidełek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2283 : Typ kadzidła
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2651 : Koncentracja na branży
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1715 : Grupa wiekowa niemowląt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3385 : Metoda nadmuchiwania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1569 : Kategoria składnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2449 : Pochodzenie składnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1385 : Składniki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2347 : Technika aplikacji tuszu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2301 : Forma atramentu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2305 : Typ tuszu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1310 : Styl rolkarstwa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2419 : Porty wejścia/wyjścia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1899 : Architektura zestawu instrukcji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2933 : Materiał akcesorium do instrumentów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1908 : Typ sterownika instrumentu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2940 : Materiał instrumentu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2936 : Materiał części instrumentu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2937 : Materiał struny instrumentu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3285 : Pomoc techniczna do instrumentu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2776 : Wykończenie instrumentu/akcesoriów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2913 : Materiał izolacji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2063 : Docelowe zastosowanie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2466 : Typ interfejsu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1874 : Obsługiwany współczynnik kształtu napędu wewnętrznego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3000 : Charakterystyka odzieży intymnej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2689 : Typ falownika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2518 : Projekt personalizacji zaproszenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3142 : Funkcje prasowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2680 : Stan przedmiotu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2948 : Materiał przedmiotu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2493 : Styl przedmiotu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1237 : Typ miseczki J
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3275 : Rodzaj zapięcia do biżuterii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2781 : Materiał biżuterii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2313 : Typ projektu biżuterii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2285 : Typ zestawu biżuterii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/60   : Typ biżuterii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3172 : Połączenie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3173 : Rodzaj powierzchni styku w połączeniu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1242 : Styl połączenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3382 : Konstrukcja skakanki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2765 : Materiał powierzchni do skakania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1824 : Tryby karaoke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2112 : Zastosowanie nafty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2138 : Podstawowy cel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2473 : Działanie klawiatury
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1909 : Format klawiatury
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3291 : Rodzaj klawisza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1911 : Układ klawiatury
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1914 : Typ portu klawiatury
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3082 : Specjalistyczne funkcje klawiatury
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1912 : Typ przełącznika klawiatury
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1879 : Typ klawiatury
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1335 : Styl klawiatury
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2383 : Typ konstrukcji zestawu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1411 : W zestawie przybory kuchenne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3320 : Meble do kuchni i jadalni w zestawie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1253 : Styl kitesurfingu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1263 : Typ noża
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2953 : Typ projektu dziergania/wypełniania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2414 : Funkcja pokrętła
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2415 : Styl pokrętła
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2116 : Konstrukcja gałki/uchwytu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1885 : Wyjście Lnb
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1886 : Technologia Lnb
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3011 : Typ projektu etykietowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2615 : Projekt zamrażarki laboratoryjnej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2851 : Sprzęt do lacrosse w zestawie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2732 : Typ drabiny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3369 : Tryb laminowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2041 : Typ lampy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1733 : Język
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2536 : Wersja językowa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2270 : Źródło światła lasera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2196 : Zastosowanie tokarki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3145 : Charakterystyka detergentów do prania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2254 : Gatunek ołowiu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3233 : Konstrukcja smyczy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2330 : Tekstura skóry/winylu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2271 : Typ montażu mównicy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1852 : Typ blokady nogi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1853 : Sekcje nóg
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1985 : Urządzenie kompatybilne z osłoną obiektywu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1693 : Powłoka soczewki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2249 : Konfiguracja obiektywu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1987 : Efekty filtra obiektywu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1988 : Typ filtra obiektywu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/77   : Polaryzacja soczewki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3303 : Rodzaj przechowywania obiektywu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1694 : Typ soczewki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2957 : Materiał soczewki/szkiełka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2646 : Typ licencji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1786 : Typ pokrywy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3175 : Charakterystyka kamizelki ratunkowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2229 : Typ mocowania lekkiego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1360 : Sterowanie oświetleniem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2008 : Lekka konstrukcja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2021 : Tryby ekspozycji na światło
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2050 : Filtrowanie światła
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1740 : Opcje oświetlenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1333 : Źródło światła
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1574 : Widmo światła
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1244 : Temperatura światła
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2742 : Typ światła
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2982 : Charakterystyka oświetlenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3056 : Opcje oświetlenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2247 : Opcje odstępów między wierszami
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2729 : Typ liny/sznurka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1621 : Efekt błyszczyka do ust
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3336 : Konstrukcja konturówki do ust
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1622 : Efekt szminki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1464 : Odmiana likieru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2551 : Składniki żywności dla zwierząt gospodarskich
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2117 : Ładowność
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2723 : Typ rampy załadunkowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1374 : Typ ładowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2738 : Umieszczenie blokady
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1236 : Typ zamka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1726 : Mechanizm blokujący
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2388 : Lovibond
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1676 : Aplikacja środka nawilżającego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1677 : Skład środka nawilżającego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2060 : Typ dozownika smaru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2397 : Forma smaru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2914 : Rodzaj tarcicy/drewna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2407 : Typ załącznika folderu z lirą/z systemem przewracania stron
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2430 : Łączność Midi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1797 : Dołączone akcesoria do odtwarzacza MP3
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2547 : Ocena Mpaa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1350 : Typ magnesu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2616 : Powiększenie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3334 : Kolor/odcień makijażu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3130 : Charakterystyka makijażu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2935 : Materiał kija typu mallet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2681 : Typ producenta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3089 : Funkcje urządzenia nawigacyjnego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2256 : Konstrukcja końcówki markera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1619 : Efekt tuszu do rzęs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1594 : Typ maski
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2910 : Materiał murarski
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2061 : Forma produktu murarskiego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2839 : Tekstura kamienia do masażu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1528 : Technika masażu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2964 : Materiał bazowy maty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2788 : Kształt maty/dywanu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4    : Materiał
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2148 : Sztywność materiału
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1222 : Twardość materiału
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3002 : Charakterystyka odzieży ciążowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3252 : Styl koszul nocnych ciążowych
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3109 : Charakterystyka materaca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2617 : Maksymalne powiększenie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1550 : Metoda pomiaru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1554 : Typ pomiaru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1496 : Kawałek mięsa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1500 : Typ mięsa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2539 : Dostęp do mediów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2546 : Typ treści medialnej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1823 : Format nośnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2542 : Sekcja mediów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2540 : Motyw medialny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3126 : Charakterystyka alarmu medycznego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3330 : Rodzaj identyfikatora medycznego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2601 : Przeznaczenie strzykawki medycznej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2826 : Materiał taśmy medycznej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2963 : Forma leku/suplementu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2362 : Środek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2487 : Styl melodyki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1900 : Kanały pamięci
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1875 : Współczynnik kształtu pamięci
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2031 : Typ pamięci masowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1840 : Technologia pamięci
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1638 : Kształt kubeczka menstruacyjnego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3050 : Charakterystyka wykrywacza metalu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2131 : Zastosowanie do formowania metali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2741 : Typ licznika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1551 : Obsługiwane wskaźniki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1796 : Gwint mikrofonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1815 : Typ mikrofonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2378 : Klasa minerału
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2618 : Minimalne powiększenie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2560 : Konstrukcja uchwytu lustrzanego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1827 : Typ mieszalnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1736 : Typ montażu mobilnego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1738 : Ruch mobilny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3073 : Charakterystyka futerału na telefony komórkowe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1582 : Typ skutera inwalidzkiego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3127 : Charakterystyka sprzętu ułatwiającego poruszanie się
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2395 : Technologia sterowania modelem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2393 : Typ akcesoriów do modelu pociągu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3022 : Motyw modelu pociągu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1867 : Metoda modulacji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3341 : Rodzaj kremu do ciała
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2955 : Kształt formy/wycięcia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2097 : Zastosowanie formowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2119 : Kształt formy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2795 : Rodzaj mocowania monitora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2905 : Kształt monitora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2007 : Typ monitora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3085 : Specjalistyczne funkcje monitora/ekranu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1841 : Rodzina chipsetów płyty głównej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1842 : Współczynnik kształtu płyty głównej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3071 : Funkcje pamięci płyty głównej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1734 : Ruch
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2793 : Rodzaj czujnika ruchu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2162 : Metoda rozruchu silnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2698 : Umiejscowienie pojazdu silnikowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2695 : Typ pojazdu silnikowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2750 : Typ napędu motocykla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2716 : Przeznaczenie rękawic motocyklowych
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2702 : Typ opony motocyklowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2751 : Typ motocykla/skutera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2789 : Materiał montażowy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3023 : Charakterystyka stojaka/montażu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2794 : Sprzęt montażowy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1205 : Typ mocowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3080 : Charakterystyka podkładki pod mysz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1915 : Typ portu myszy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1917 : Technologia myszy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3083 : Charakterystyka myszy/trackballa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3381 : Konstrukcja ochraniacza zębów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2483 : Ustnik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1843 : Technologia wielu procesorów graficznych
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3128 : Konstrukcja elektrostymulatora mięśni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1793 : Gatunek muzyki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2441 : Projekt statywu muzycznego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2488 : Klucz muzyczny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3338 : Akcesoria do zdobienia paznokci w zestawie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3131 : Charakterystyka produktów do pielęgnacji paznokci
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1623 : Projekt paznokci
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3339 : Forma produktów przyspieszających schnięcie lakieru do paznokci
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1624 : Kształt paznokcia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2673 : Ocena krajowa/regionalna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1958 : Natywny współczynnik proporcji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3129 : Konstrukcja nebulizatora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1591 : Technologia nebulizatora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3262 : Konstrukcja naszyjnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/32   : Dekolt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2354 : Typ ucha igły
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2602 : Miernik igłowy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1545 : Tworzywo igły
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2355 : Rozmiar igły
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3271 : Rodzaj zestawu do haftu gobelinowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2054 : Typ przechowywania negatywów/slajdów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2848 : Materiał siatki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2855 : Typ mocowania siatki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1895 : Interfejs kabla sieciowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1937 : Obsługiwane protokoły sieciowe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1938 : Standardy sieciowe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1198 : Styl koszuli nocnej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1769 : Tworzywo smoczka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1767 : Kształt smoczka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1770 : Typ złączki wkrętnej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2884 : Materiał nasadki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2516 : Intensywność hałasu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3366 : Konstrukcja notatnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1666 : Typy dysz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1739 : Motyw pokoju dziecinnego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1782 : Osłona dla karmiących piersią
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1783 : Design podkładki laktacyjnej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2902 : Kształt poduszki do karmienia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1491 : Odmiana masła orzechowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2124 : Forma nakrętki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1508 : Metoda przetwórstwa orzechów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3101 : Rodzaj orzecha/nasiona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1419 : Zawartość składników odżywczych
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2489 : System kluczy na obój
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2490 : Styl okaryny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1627 : Okazja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1203 : Styl okazjonalny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3158 : Charakterystyka wózka biurowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2924 : Materiał akcesorium biurowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2922 : Materiał artykułu biurowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1440 : Typ oleju
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3248 : Styl jednoczęściowy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2626 : Projekt znaku „otwarte”/„zamknięte”
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1728 : Kierunek otwierania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1729 : Mechanizm otwierania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2587 : Tryb pracy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1859 : System operacyjny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1373 : Metoda działania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1877 : Typ napędu optycznego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1695 : Design oprawek optycznych
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2022 : Zoom optyczny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2727 : Typ organizatora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1383 : Orientacja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2975 : Charakterystyka sprzętu ogrodowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3321 : Meble zewnętrzne w zestawie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1432 : W zestawie akcesoria do zasilania zewnętrznego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1264 : Spacery na świeżym powietrzu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2998 : Charakterystyka odzieży wierzchniej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1931 : Typ placówki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2434 : Poziom wyjściowy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1835 : Krzywa wyjściowa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1403 : W zestawie akcesoria do piekarnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1593 : Typ zaworu zbiornika tlenu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3311 : Typ PCB
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2674 : Ocena PEGI
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1941 : Opcje łączności Pstn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1723 : Design smoczka/gryzaka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1456 : Typ paczki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2272 : W zestawie materiały do pakowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2608 : Profil wyświetlacza podkładki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1608 : Typ podkładki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2891 : Sprzęt do wiosłowania w zestawie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3383 : Materiał pagaju/wiosła
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2232 : Układ strony
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2207 : Projekt pędzla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2712 : Wykończenie farby
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2306 : Typ medium malarskiego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2298 : Typ farby
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2952 : Forma farby/barwnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2889 : Sprzęt do paintballa/ASG w zestawie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2929 : Materiał kanwy i tablicy malarskiej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1810 : Metoda parowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2343 : Projekt palety
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2342 : Kształt noża paletowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1890 : Specyfikacja panelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1891 : Końcówka panelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1178 : Typ długości spodni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3251 : Styl rajstop
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2290 : Wykończenie papieru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2291 : Format papieru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2234 : Rozmiar papieru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2292 : Tekstura papieru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2240 : Typ papieru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2263 : Konstrukcja przycisku do papieru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2308 : Kształt papier-mache
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1301 : Spadochroniarstwo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1844 : Obsługa technologii przetwarzania równoległego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3200 : Charakterystyka kamery parkowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2627 : Projekt znaku parkingu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1832 : Pasmo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1412 : Typ kształtu makaronu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1498 : Typ makaronu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3    : Wzorzec
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2357 : Format dystrybucji wzorców
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2422 : Polaryzacja pedału
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2257 : Typ pióra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2967 : Konstrukcja końcówki długopisu/filcowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3162 : Charakterystyka długopisu/ołówka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3371 : Konstrukcja temperówki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2258 : Typ ołówka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2432 : Projekt statywu perkusyjnego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2429 : Kształt końcówki perkusyjnej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2652 : Wskaźniki wydajności
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1671 : Zawartość nadtlenku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3217 : Rodzaj skutera wodnego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2504 : Projekt personalizacji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1719 : Opcje personalizacji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1418 : Metoda zwalczania szkodników
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2984 : Charakterystyka ubrania/legowiska dla zwierząt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2986 : Charakterystyka akcesorium do kontroli zwierząt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3238 : Preferencje dietetyczne zwierząt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1700 : Wymagania dietetyczne zwierząt domowych
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1701 : Smak karmy dla zwierząt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3222 : Forma karmy dla ptaków
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3223 : Suplementy CBD dla zwierząt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3230 : Konstrukcja suszarki do sierści
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3231 : Ustawienia prędkości suszarki do sierści
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3234 : Konstrukcja kołnierza weterynaryjnego dla zwierząt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3235 : Rodzaj medycznych materiałów eksploatacyjnych dla zwierząt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1711 : W zestawie elementy monitorujące zwierzęta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3232 : Rodzaj narzędzia do pielęgnacji pazurów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3237 : Rodzaj sprayu/roztworu dla zwierząt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1698 : Forma produktu dla zwierząt domowych
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3229 : Konstrukcja termometru dla zwierząt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3236 : Rodzaj trenażera dla zwierząt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1704 : Konsystencja smakołyku dla zwierząt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3224 : Rodzaj smakołyków dla zwierząt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2557 : Typ fazy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2023 : Typ efektów zdjęciowych
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2043 : Forma chemikaliów fotograficznych
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2044 : Rozmiar papieru fotograficznego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2045 : Typ papieru fotograficznego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3025 : Dodatkowe funkcje fortepianu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2474 : Pedały fortepianowe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2475 : Rozmiar fortepianu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2440 : Projekt przystawki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3290 : Konstrukcja przetwornika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2435 : Typ montażu przetwornika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2437 : Położenie przetwornika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2436 : Typ przetwornika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2553 : Etap karmienia świń
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1327 : Typ stosu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1785 : Kształt poduszki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2356 : Rozmiar bolca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2862 : Sprzęt do tenisa stołowego w zestawie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3174 : Charakterystyka robota treningowego do tenisa stołowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2140 : Konstrukcja zacisku rurowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1503 : Kształt rury
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2519 : Projekt Pi√±ata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2161 : Obsługiwane miejsce docelowe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1445 : Charakterystyka zakładu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1338 : Klasa zakładu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1339 : Nazwa zakładu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2822 : Materiał podpory dla roślin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1651 : Typ płyty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3294 : Zabawki w zestawie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3395 : Konstrukcja zjeżdżalni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3402 : Napęd pojazdu do zabawy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3295 : Charakterystyka konstrukcji kojca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1964 : Formaty płyt do odtwarzania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1826 : Typ napędu odtwarzacza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1217 : Pozycja gracza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3095 : Specjalistyczne funkcje odtwarzacza/nagrywarki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2764 : Projekt domku zabaw
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1925 : Typ wtyczki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2069 : Zastosowanie podkładu pod hydraulikę
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2143 : Konstrukcja syfonu sanitarnego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2208 : Kształt tłoka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2095 : Gatunek sklejki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2585 : Obsługa przenośnika pneumatycznego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1943 : Standard PoE
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2244 : Projekt punktu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1913 : Urządzenie wskazujące
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1816 : Wzorzec biegunowy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1887 : Polaryzacja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2965 : Materiał słupa/słupka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2628 : Projekt znaku polityki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2834 : Forma produktu przyspieszającego schnięcie lakieru do paznokci
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1626 : Forma zmywacza do paznokci
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2736 : Typ polerki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2468 : Polifonia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1634 : Przenośność
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3021 : Charakterystyka znaczka pocztowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2389 : Potencjalne wyodrębnienie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1789 : Elementy zestawu do nauki korzystania z nocnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1788 : Projekt nocnika/deski sedesowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1221 : Źródło zasilania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1580 : Czułość testu ciążowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3165 : Charakterystyka sprzętu do prezentacji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2621 : Typ zabezpieczenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3403 : Rodzaj imitacji urządzeń elektronicznych do zabawy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3404 : Rodzaj zabawek do sprzątania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2644 : Region podstawowy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2064 : Użycie podkładu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1946 : Technologia druku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1947 : Akcesoria do drukarki w zestawie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1952 : Funkcje drukarki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3091 : Specjalistyczne funkcje drukarki/kopiarki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1949 : Kolor druku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2372 : Metoda drukowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1901 : Rdzenie procesora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1869 : Rodzina procesora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1845 : Gniazdo procesora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1817 : Technologia procesorowa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1620 : Zalety produktu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1261 : Certyfikaty i standardy produktu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1285 : Forma produktu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2065 : Formuła produktu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2545 : Obszar instrukcji produktu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1566 : Sterylność produktu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2515 : Format programu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2051 : Projekt projekcji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2907 : Źródło światła projektora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2114 : Zastosowanie propanu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2740 : Konstrukcja łopatek śmigła
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2562 : Konstrukcja gumek polerskich
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1433 : Typ napędu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2635 : Typ ochrony
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3057 : Charakterystyka ochraniaczy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3302 : Konstrukcja maski ochronnej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3058 : Charakterystyka maski ochronnej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2541 : Częstotliwość publikacji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2530 : Typ publikacji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1238 : Drążek podciągania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1778 : Akcesoria do laktatorów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1780 : Ustawienia prędkości pompki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2847 : Materiał worka treningowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2772 : Motyw lalek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2773 : Typ marionetki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2769 : Temat puzzle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3396 : Rodzaj puzzli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1307 : Styl kołczanu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1337 : Częstotliwość RFID
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2578 : Konstrukcja szafy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2722 : Typ szafy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1227 : Skrajnia rakiety
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2854 : Materiał rakiety
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2856 : Konstrukcja naciągu do rakiet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2857 : Materiał naciągu do rakiet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1954 : Pasma radaru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3316 : Technologia radarowa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1848 : Projekt obudowy radia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1311 : Typ rampy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1731 : Typ zasięgu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2368 : Rzadkość
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1679 : Elastyczność golarki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1680 : Projekt głowicy golarki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1686 : Typ maszynki do golenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1918 : Szybkość odczytu/zapisu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3401 : Rozmiar zabawki do nauki czytania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3157 : Charakterystyka papieru paragonowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1658 : Funkcja odchylania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2758 : Zalecana grupa wiekowa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1218 : Zalecany poziom umiejętności
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2082 : Zalecane zastosowanie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2491 : System palcowania rejestratora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1821 : Akcesoria do nagrywania w zestawie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2246 : Jakość nagrywania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2752 : Typ pojazdu rekreacyjnego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2450 : Wytrzymałość stroika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2039 : Pojemność szpuli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2049 : Konstrukcja reflektora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3198 : Charakterystyka hamowania regeneracyjnego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1467 : Region
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2676 : Kod regionu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2544 : Harmonogram publikacji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2001 : Technologia zdalna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1860 : Obsługiwane formaty wymiennej pamięci masowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3239 : Forma karmy dla gadów i płazów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3240 : Rodzaj artykułów do terrariów dla gadów i płazów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2531 : Obszar badań
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2532 : Metodologia badań
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1230 : Poziom oporu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1229 : Układ oporowy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1581 : Wyświetlanie wyników
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2629 : Projekt znaku handlu/sprzedaży detalicznej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3308 : Płaszczyzna siatki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2036 : Typ siatki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1318 : Styl jazdy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2775 : Typ napędu zabawki jeżdżącej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2700 : Konstrukcja obręczy/koła
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3263 : Konstrukcja pierścionka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/105  : Rozmiar pierścienia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2125 : Forma nitu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2630 : Projekt znaku drogowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2379 : Kompozycja skalna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2380 : Formacja skalna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1257 : Typ wahacza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1296 : Materiał kija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1329 : Kształt kija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1610 : Głowica rolki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1611 : Materiał wałka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1612 : Typ rolki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1358 : Kształt dekoracji dachu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2447 : Forma kalafonii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2448 : Klasa kalafonii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2183 : Kierunek obrotu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1884 : Technologia sterowania wirnikiem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3136 : Charakterystyka dywanu/maty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2787 : Materiał dywanu/maty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1465 : Gatunek rumu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2523 : Technologia sterowania SFX
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1861 : Obsługa kart SIM
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1855 : Typ karty SIM
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1713 : Poziom SPF
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2968 : Materiał siodełka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1716 : Certyfikaty bezpieczeństwa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1725 : Montaż urządzeń zabezpieczających
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2949 : Materiał sprzętu zabezpieczającego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1732 : Montaż barierki bezpieczeństwa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2756 : Typ żaglówki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3264 : Styl sandałów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2181 : Zastosowanie piaskarki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2182 : Typ szlifierki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2187 : Zastosowanie do szlifowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1865 : Obszar pokrycia satelitarnego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1866 : Typ sieci satelitarnej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3363 : Akcesoria do sauny w zestawie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2195 : Typ montażu rusztowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2381 : Typ akcesoriów do modelarstwa redukcyjnego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3284 : Rodzaj zestawów do modelarstwa redukcyjnego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2932 : Materiał modelu redukcyjnego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2382 : Temat do modelarstwa redukcyjnego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2599 : Numer ostrza skalpela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3053 : Kształt ostrza skalpela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2600 : Numer rękojeści skalpela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3092 : Charakterystyka skanera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1904 : Typ czujnika skanera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3256 : Styl szalika/szalu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2024 : Tryby sceny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2344 : Typ ostrza nożycowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3304 : Konstrukcja lunety
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3305 : Typ soczewki lunety
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2037 : Konstrukcja lunety/celownika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3063 : Charakterystyka lunety/celownika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3170 : Charakterystyka tablicy wyników
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2289 : Typ papieru do scrapbookingu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1424 : Materiał ekranu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2003 : Konstrukcja ekranu/wyświetlacza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1497 : Typ owoców morza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2384 : Projekt pieczęci
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1628 : Sezon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2405 : Amortyzacja siedziska
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2406 : Kształt siedziska
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1537 : Konstrukcja siedziska
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1518 : Typ siedziska
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1939 : Algorytmy bezpieczeństwa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2139 : Poziom bezpieczeństwa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1332 : Typ czujnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2988 : Charakterystyka narzędzi pomiarowych i czujników
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2323 : Kształt cekinów/brokatu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2645 : Typ usługi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2339 : Typ stopki do szycia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2340 : Kategoria części maszyny do szycia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1300 : Elastyczność kija golfowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2178 : Orientacja wału
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1653 : Typ szamponu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/73   : Kształt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1197 : Poziom wsparcia bielizny modelującej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1684 : Formuła kremu do golenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1687 : Elementy zestawu do golenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2066 : Poziom połysku/błysku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2567 : Materiał półki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2890 : Materiał powłoki/ramy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2916 : Materiał kafelków/gontów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1321 : Typ szycia butów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3009 : Charakterystyka buta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/846  : Dopasowanie obuwia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/87   : Rozmiar buta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2025 : Tryby fotografowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2147 : Konstrukcja podstawy prysznica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2791 : Rodzaj mocowania zasłon prysznicowych
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2152 : Konstrukcja prysznica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3118 : Charakterystyka prysznica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3327 : Rodzaj otwierania się drzwi prysznicowych
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2167 : Współczynnik kurczenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2099 : Wykończenie migawki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2917 : Materiał listwy wykończeniowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2363 : Lokalizacja podpisu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2004 : Typ tłumika/obudowy wygłuszającej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2154 : Typ montażu zlewu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2155 : Typ zlewu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2881 : Materiał obciążnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2778 : Rozmiar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1313 : Styl jazdy na deskorolce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2868 : Konstrukcja nart
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1317 : Styl narciarski
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2358 : Poziom umiejętności
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1617 : Efekt pielęgnacji skóry
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2991 : Charakterystyka produktów do pielęgnacji skóry
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3343 : Rodzaj maski do twarzy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1615 : Ton skóry
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1616 : Odcień skóry
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3253 : Styl spódnicy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1190 : Typ długości spódnicy/sukienki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1515 : Materiał listwy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/15   : Typ długości tulei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3268 : Styl pantofla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3393 : Rodzaj automatu wrzutowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3241 : Forma karmy dla małych zwierząt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3242 : Składniki karmy dla małych zwierząt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3243 : Rodzaj pomieszczeń i klatek dla małych zwierząt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1960 : Platforma Smart TV
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3007 : Funkcje smartwatcha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3269 : Styl butów sportowych
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2867 : Kształt fajki do nurkowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2894 : Konstrukcja snowboardu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1325 : Projekt snowboardu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1323 : Styl snowboardowy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2753 : Typ skutera śnieżnego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2214 : Końcówka śrubokręta nasadkowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2170 : Typ gniazda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1406 : W zestawie akcesoria do syfonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1480 : Odmiana napoju gazowanego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3169 : Dyscyplina softballu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2052 : Typ mocowania softboksa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2053 : Kształt softboksa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3167 : Funkcje oprogramowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2655 : Typ narzędzia programowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2096 : Gatunek drewna iglastego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2172 : Typ ogniwa słonecznego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2173 : Połączenia paneli słonecznych
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2171 : Konstrukcja panelu słonecznego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2071 : Zastosowanie lutu/topnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1376 : Typ stopy żelazka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1599 : Rozpuszczalność
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1690 : Typ roztworu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2072 : Zastosowanie rozpuszczalnika/rozcieńczalnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1741 : Kojące dźwięki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2420 : Kontrola dźwięku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2431 : Efekty dźwiękowe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3323 : Izolacja akustyczna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2402 : Opcje dźwięku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2411 : Konfiguracja głośnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1819 : Konstrukcja głośnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3065 : Charakterystyka głośnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1820 : Technologia głośników
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2693 : Typ zestawu głośnomówiącego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1273 : Ustawienia prędkości
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2121 : Konstrukcja kolca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2224 : Typ tarczy obrotowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1466 : Rozcieńczanie alkoholu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1868 : Zastosowanie rozdzielacza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3079 : Charakterystyka rozdzielacza/przełącznika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1604 : Kształt gąbki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1291 : Materiał szpuli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3283 : Logo sportowe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2370 : Motyw sportowy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1787 : Typ wylewki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2014 : Typ rozrzutnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1434 : Typ głowicy tryskaczowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2767 : Kształt zraszacza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2349 : Konstrukcja ostrza ściągaczki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1928 : Konfiguracja stosu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1766 : Etap
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1583 : Typ sterowania windami schodowymi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3113 : Charakterystyka klatki schodowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1585 : Typ klatki schodowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2373 : Motyw stempla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2251 : Typ stempla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3282 : Typ stojaka/ekspozycji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2243 : Wielkość zszywki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3161 : Charakterystyka zszywacza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1401 : Ocena za pomocą gwiazdek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2179 : Typ rozpoczęcia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2685 : Typ stacji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1393 : Typ oprawy papierniczej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2497 : Długość trzpienia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2734 : Typ kroku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1775 : Czas cyklu sterylizacji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1777 : Instrukcje sterylizacji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1776 : Metoda sterylizacji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2593 : Konstrukcja stetoskopu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2594 : Technologia stetoskopu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2850 : Materiał laski
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1324 : Sztywność
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2840 : Kształt końcówki elektrostymulatora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2838 : Materiał kamienia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1661 : Nazwa kamienia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2322 : Kształt kamienia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1662 : Typ kamienia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1833 : Taśma zatrzymująca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1920 : Typ interfejsu napędu pamięci masowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1846 : Obsługiwane interfejsy napędu pamięci masowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1922 : Zainstalowany typ napędu pamięci masowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1921 : Typ nośnika pamięci masowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2180 : Zastosowanie zbiornika magazynowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1876 : Obsługiwane typy pamięci masowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1364 : Przepływ powietrza w piecu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3151 : Rodzaj płyty kuchennej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2442 : Projekt paska
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2513 : Konstrukcja ze słomką/mieszadłem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2591 : Przeznaczenie noszy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2477 : Wielkość instrumentu strunowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1306 : Materiał cięciwy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2990 : Charakterystyka wózka dziecięcego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1745 : Typ koła wózka dziecięcego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1351 : Styl
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1799 : Typ rysika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2533 : Tematyka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1864 : Typ subskrypcji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2981 : Charakterystyka podłoża
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1781 : Poziomy ssania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1935 : Typ odpowiedni do wędkarstwa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2554 : Typ odpowiedni dla zwierząt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2294 : Nadaje się do techniki plastycznej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1697 : Typ odpowiedni dla ptaków
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3384 : Odpowiednie dla typu łodzi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3355 : Odpowiednie do włosów na ciele/twarzy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3227 : Odpowiednie do wielkości/rasy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1980 : Typ odpowiedni do kamery
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2005 : Nadaje się do aparatu/urządzenia optycznego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1971 : Nadaje się na kemping
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1344 : Typ odpowiedni dla fotela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3150 : Odpowiednie do rodzaju pojemnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2300 : Nadaje się do materiału rzemieślniczego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2083 : Typ odpowiedni do drzwi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3298 : Odpowiednie do rodzaju jajka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2281 : Typ odpowiedni do tkaniny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1367 : Odpowiedni dla klasy pożarowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1710 : Odpowiednie dla typu ryby
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1397 : Typ odpowiedni dla robota kuchennego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1354 : Typ odpowiedni dla mebli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1641 : Typ odpowiedni dla włosów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2059 : Typ odpowiedni dla materiału
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1390 : Typ odpowiedni dla szkodników
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2191 : Typ odpowiedni dla rury
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1448 : Typ odpowiedni dla basenu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3152 : Odpowiednie do rodzaju sprzętu zasilanego elektrycznie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2831 : Odpowiednie do cennego materiału
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1948 : Pasuje do typu drukarki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1559 : Typ odpowiedni dla skóry
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1975 : Nadaje się do wędrówek z rakietami śnieżnymi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1538 : Nadaje się do typu przechowywania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1673 : Odpowiedni do szczoteczki do zębów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2586 : Typ odpowiedni do pojazdu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2133 : Typ funkcji odpowiedni do wody
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1707 : Typ odpowiedni do wody
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2038 : Odpowiedni dla typu broni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3119 : Odpowiednia instalacja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1539 : Odpowiednia lokalizacja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1214 : Odpowiednia przestrzeń
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2225 : Typ uchwytu walizki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2111 : Zawartość siarki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1446 : Promieniowanie słoneczne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2830 : Materiał podparcia/usztywnienia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2824 : Tekstura powierzchni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3178 : Charakterystyka deski surfingowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2029 : Konstrukcja kamery przemysłowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2030 : Typ mocowania kamery przemysłowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3299 : Akcesoria miernicze w zestawie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1200 : Styl podwiązek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1356 : Trwały i zrównoważony rozwój
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2939 : Materiał wymazówki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2999 : Charakterystyka stroju kąpielowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1228 : Styl huśtawki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1210 : Obciążenie huśtawki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2168 : Typ sterowania przełącznikiem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1889 : Metoda przełączania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2469 : Metoda syntezy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2199 : Układ pomiarowy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1575 : Zakres systemu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2235 : Styl zakładki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2819 : Materiał zastawy stołowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2245 : Konstrukcja główki pinezki/kołka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2220 : Zapięcie na etykietę
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3345 : Poziom chłonności tamponu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3134 : Charakterystyka tamponu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1633 : Typ opalenizny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2203 : Materiał taśmy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2537 : Grupa odbiorców
gid://shopify/TaxonomyAttribute/837  : Docelowa płeć
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1425 : Zwalczane szkodniki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1386 : Usuwane plamy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1482 : Typ surowca herbacianego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1572 : Poziom technologii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1896 : Interfejs kabla telefonicznego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1850 : Styl telefonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3306 : Mechanizm poziomujący teleskop
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3307 : System śledzenia używany w teleskopie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3094 : Specjalistyczne funkcje telewizora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2351 : Temperatura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1774 : Regulacja temperatury
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1555 : Pomiar temperatury
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2668 : Typ szablonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2446 : Napięcie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1468 : Odmiana tequili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2609 : Obsługa terminala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1326 : Teren
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1553 : Format testu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1576 : Metoda testowa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1556 : Próbka testowa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2892 : Sprzęt do gry w piłkę na uwięzi w zestawie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3020 : Charakterystyka urządzeń do tekstyliów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2315 : Typ projektu rzemiosła tekstylnego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1558 : Tekstura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1568 : Stopień konsystencji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/134  : Motyw
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2204 : Typ czujki termicznej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2205 : Typ termopary
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2219 : Typ grubości
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2126 : Kierunek gwintu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2127 : Rozmiar pręta gwintowanego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3010 : Dodatkowa charakterystyka biletu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2276 : Typ biletu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2101 : Projekt płytek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3394 : Rodzaj gry z żetonami
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3324 : Metoda instalacji kafelków
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2102 : Wygląd płytek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2918 : Materiał kafelków
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2103 : Tekstura płytek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2534 : Okres
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2403 : Sygnatury czasowe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2202 : Ważenie czasem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3042 : Charakterystyka czasomierza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2040 : Projekt timera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1439 : Typ licznika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2603 : Projekt końcówki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1635 : Materiał końcówki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2460 : Otwór końcówki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1606 : Styl końcówki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1297 : Typ końcówki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1281 : Typ stopki opony
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1501 : Typ tytoniu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1607 : Forma separatora palców stopy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1322 : Typ paska na palce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/847  : Styl stopki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2149 : Konstrukcja nakładki na toaletę
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3116 : Charakterystyka nakładki na toaletę
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2159 : Kształt toalety
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2961 : Typ mocowania sedesu/bidetu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2472 : Niestandardowy projekt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2216 : Końcówka klucza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3280 : Mobilność narzędzia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2215 : Obsługa narzędzia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2817 : Materiał narzędzia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1674 : Typ pasty do zębów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1675 : Forma wykałaczki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1193 : Typ długości topu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1400 : Materiał wierzchni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2223 : Typ uchwytu torby
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2549 : Projekt totemu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1881 : Możliwości dotykowe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1882 : Technologia ekranu dotykowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3398 : Motyw figurki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3405 : Rodzaj narzędzia do zabawy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2896 : Materiał zabawki/gry
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1549 : Wskaźniki śledzenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1934 : Cel śledzenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3362 : Akcesoria do ciągnika w zestawie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3046 : Charakterystyka stoiska targowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2369 : Opakowanie karty kolekcjonerskiej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3047 : Charakterystyka urządzenia sterującego ruchem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2032 : Konstrukcja kamery terenowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2724 : Typ naczepy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2653 : Wymagania dotyczące danych szkoleniowych
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2766 : Projekt trampoliny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1586 : Typ powierzchni płyt transferowych
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3272 : Technika stosowania papieru transferowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2699 : Typ przekładni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3039 : Charakterystyka pojemnika na śmieci
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1689 : Kształt poduszki podróżnej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1564 : Cel leczenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1756 : Konsystencja środka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1644 : Typ leczenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2805 : Materiał ambony
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2108 : Projekt kraty
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2877 : Konstrukcja roweru trójkołowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2878 : Rodzaj napędu roweru trójkołowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2166 : Typ wycieczki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3061 : Typ uchwytu statywu trójnożnego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3060 : Typ mocowania statywu trójnożnego/jednonożnego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2009 : Typ głowicy statywu trójnożnego/jednonożnego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2528 : Projekt trofeum
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2747 : Typ wózka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2417 : Komponent rury
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2418 : Konfiguracja rury
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3286 : Konstrukcja tunera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1812 : Typ tunera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2588 : Projekt kamertonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2589 : Częstotliwość kamertonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2399 : Tryby strojenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2465 : Tonacja strojenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2400 : Zakres strojenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1792 : Standard USB
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1696 : Ochrona przed promieniowaniem UV
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3249 : Styl podkoszulka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1194 : Styl bielizny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1348 : Jednostki miary
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2661 : Częstotliwość aktualizacji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2797 : Materiał tapicerki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1681 : Warunki użytkowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1672 : Częstotliwość użytkowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/843  : Typ użytkowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2648 : Typ użytkownika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2656 : Typ zadania użyteczności/konserwacji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1880 : Obsługa protokołu Vdi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1512 : Stosunek VG/PG
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1382 : Technologia próżniowego filtrowania powietrza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1280 : Typ zaworu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2748 : Typ furgonetki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1511 : Styl wapowania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2067 : Zastosowanie lakieru/wykończenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1355 : Kształt wazonu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3214 : Charakterystyka alarmu/blokady pojazdu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2706 : Obszar zastosowań pojazdów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3199 : Charakterystyka systemu audio pojazdu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3201 : Charakterystyka układu hamulcowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3211 : Charakterystyka przedmiotów do czyszczenia pojazdów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3212 : Charakterystyka elementów ozdobnych do pojazdów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3210 : Charakterystyka napędu/obsługi pojazdu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3204 : Charakterystyka części/silnika pojazdu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3407 : Rodzaj układu wydechowego pojazdu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3215 : Charakterystyka pojazdu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3213 : Charakterystyka płynów eksploatacyjnych pojazdu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3410 : Rodzaj płynów eksploatacyjnych pojazdu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3206 : Charakterystyka karoserii/ramy pojazdu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3408 : Konstrukcja lusterka samochodowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3207 : Charakterystyka lusterka samochodowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3409 : Rodzaj lusterka samochodowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3202 : Charakterystyka oleju w pojeździe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2713 : Typ lakieru pojazdu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1271 : Lokalizacja pojazdów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3208 : Charakterystyka foteli i siedzeń
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3209 : Charakterystyka części zawieszenia pojazdu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2701 : Typ opony pojazdu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2705 : Typ pojazdu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2607 : Technologia weryfikacji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1963 : Obsługiwane kodeki/formaty wideo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3168 : Charakterystyka treści gry wideo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2677 : Gatunek gry wideo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3380 : Platforma gier wideo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2678 : Podgatunek gry wideo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1916 : Typ portu wideo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1965 : Kod regionu filmu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1805 : Obsługiwana rozdzielczość wideo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2640 : Wysokość obszaru wyświetlania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2641 : Szerokość obszaru wyświetlania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1483 : Odmiana napoju octowego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1489 : Odmiana octu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2711 : Lepkość
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2303 : Efekt wizualny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1942 : Obsługa protokołu Voip
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3185 : Typ spodniobutów
gid://shopify/TaxonomyAttribute/37   : Wysokość talii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1449 : Materiał ściany
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2077 : Zastosowanie łaty ściennej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2174 : Styl płyty ściennej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3005 : Charakterystyka portfela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1357 : Metoda aplikacji tapety
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2665 : Motyw tapety
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2631 : Kategoria ostrzeżenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2128 : Forma podkładki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3141 : Charakterystyka pralki/suszarki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1389 : Metoda czyszczenia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1377 : Programy prania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1202 : Styl akcesoriów do zegarka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1201 : Wyświetlacz zegarka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3008 : Charakterystyka zegarka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2951 : Materiał zegarka/paska
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1407 : Instalacja filtra wody
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1249 : Sport wodny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2737 : Elementy sterowania silnikiem do jednostek pływających
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3216 : Charakterystyka jednostki pływającej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2739 : Typ mocowania silnika jednostki pływającej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2863 : Rodzaj napędu jednostki pływającej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2743 : Typ kierownicy jednostki pływającej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2755 : Typ jednostki pływającej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2893 : Metoda aplikacji wosku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2279 : Typ wosku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2105 : Projekt taśmy uszczelniającej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3325 : Metoda aplikacji w zależności od pogody
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2104 : Zastosowanie termomodernizacji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2033 : Konstrukcja kamery internetowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1233 : Ćwiczenie ze sztangą
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1234 : Typ sztangi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2392 : Typ wagi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1552 : Obsługiwana jednostka masy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3059 : Charakterystyka hełmu dla spawacza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1314 : Twardość koła
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1315 : Umiejscowienie piasty koła
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2704 : Typ części koła
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1283 : Typ koła
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1587 : Typ wózka inwalidzkiego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1469 : Styl whisky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1470 : Odmiana whisky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1940 : Pasmo Wi-Fi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1847 : Standard Wi-Fi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3024 : Charakterystyka zwijacza strun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2730 : Projekt windy kotwicznej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2807 : Materiał do zasłon okiennych
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2869 : Styl deski windsurfingowej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1526 : Projekt stojaka na wino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1475 : Słodkość wina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1476 : Odmiana wina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3032 : Charakterystyka zasobników i podgrzewaczy do chusteczek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1722 : Zapach chusteczek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1753 : Opakowanie chusteczek nawilżanych
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2341 : Grubość przewodu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2903 : Materiał drutu/sznura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2451 : W zestawie elementy do pielęgnacji instrumentów dętych drewnianych
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3389 : Wytrzymałość robocza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2309 : Projekt wieńca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2757 : Typ jachtu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2312 : Kategoria wagowa przędzy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2296 : Styl zapięcia na zamek błyskawiczny
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2268 : Typ powiększenia
