# Shopify Product Taxonomy - Attributes: 2024-10-unstable
# Format: {GID} : {Attribute name}

gid://shopify/TaxonomyAttribute/2649 : Application d’IA
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2703 : Type de pneu VTT/tout-terrain
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2184 : Matériau abrasif
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1460 : Type d’absinthe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1461 : Variété d’absinthe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/894  : Niveau d’absorption
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2972 : Caractéristiques du produit d’hygiène absorbant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2529 : Niveau académique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2956 : Matériau de l’accessoire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/50   : Taille de l’accessoire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2461 : Accordage de l’accordéon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1598 : Ingrédient actif
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2995 : Caractéristiques des vêtements de sport
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5    : Activité physique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1547 : Conception de suivi d’activité
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1543 : Format de modèle d’acupuncture
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1544 : Type de modèle d’acupuncture
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3376 : Fonctionnalités supplémentaires du logiciel d’animation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3378 : Type de logiciel de conception supplémentaire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3373 : Fonctionnalités supplémentaires du logiciel de gestion financière
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3377 : Fonctionnalités supplémentaires du logiciel de graphisme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3379 : Fonctionnalités supplémentaires du logiciel d’édition
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3372 : Fonctionnalités supplémentaires du logiciel de sécurité
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2319 : Type d’adhésif
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3354 : Forme du produit après-rasage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/30   : Tranche d’âge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2274 : Restrictions d’âge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2708 : Forme de désodorisant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4050 : Fonctions de la friteuse à air
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3182 : Caractéristiques du matelas pneumatique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3329 : Type d’alimentation de l’aérographe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3328 : Mode de fonctionnement de l’aérographe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2287 : Type d’album
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1362 : Type d’alerte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1451 : Informations sur les allergènes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1577 : Type de test d’allergène
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1631 : Allergènes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3138 : Caractéristiques antiallergiques
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1800 : Catégorie d’amplificateur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2690 : Configuration de l’amplificateur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1808 : Emplacement approprié pour l’amplificateur/booster
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1258 : Type d’ancre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2198 : Application de l’anémomètre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1883 : Angles pris en charge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1289 : Style de pêche à la ligne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2550 : Forme d’alimentation animale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1308 : Type d’animal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1828 : Type d’antenne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3340 : Type de soin anti-âge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2710 : Type d’antigel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1316 : Méthode d’application
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1639 : Matériel d’application
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3344 : Type d’applicateur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2314 : Forme d’applique/patch
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2980 : Caractéristiques du filtre d’aquarium
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1708 : Spectre lumineux de l’aquarium
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3228 : Conception de la boîte de trop-plein d’aquarium
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1302 : Activité de tir à l’arc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2888 : Équipement de tir à l’arc inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1303 : Style de tir à l’arc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4365 : Type de cible de tir à l’arc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2496 : Bouquet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2883 : Matériau de l’empennage de flèche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2969 : Matériau de la flèche/du boulon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2299 : Méthode d’application du fixateur artistique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3429 : Mouvement artistique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2386 : Style artistique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2930 : Outil de loisirs créatifs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3430 : Authenticité de l’œuvre d’art
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2796 : Matériau d’encadrement d’œuvres d’art
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2666 : Type d’œuvre d’art
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3387 : Technologie de freinage assisté
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1737 : Méthode de fixation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/844  : Options de fixation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1267 : Type de fixation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1806 : Convertisseur numérique-analogique audio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1822 : Codecs audio/formats pris en charge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1813 : Connection audio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3309 : Type de mélangeur audio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1801 : Canal de sortie audio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1802 : Format de sortie audio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3066 : Fonctionnalités du lecteur/enregistreur audio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1818 : Objectif audio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1803 : Technologie audio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3074 : Caractéristiques du convertisseur audio/scanner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3370 : Technologie d’authentification
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2374 : Authenticité
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2016 : Modes de focus automatiques
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2613 : Méthode de stérilisation en autoclave
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2361 : Type d’autographe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2583 : Automation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2526 : Conception du prix
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2525 : Cérémonie de remise de prix
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1426 : Type de construction d’auvent
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2823 : Conception d’auvent
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1836 : Type BIOS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1759 : Emballage de boissons pour bébé
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1758 : Saveur des aliments pour bébé
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1761 : Format du lait en poudre pour bébés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1717 : Articles cadeaux pour bébé inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1720 : Articles de santé pour bébé inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3026 : Fonctionnalités du babyphone
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1762 : Goût de collation pour bébé
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1763 : Texture de collation pour bébé
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2997 : Caractéristiques des vêtements pour bébé/enfant en bas âge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3029 : Caractéristiques de sécurité des équipements pour bébé/enfant en bas âge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3103 : Caractéristiques des meubles pour bébé/enfant en bas âge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3318 : Articles mobiliers pour bébé/enfant en bas âge inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3254 : Style de chapeau pour bébé/enfant en bas âge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3247 : Style de bonneterie pour bébé/enfant en bas âge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3107 : Caractéristiques du siège pour bébé/enfant en bas âge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3246 : Style de vêtements de nuit pour bébé/enfant en bas âge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1531 : Type de dossier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2047 : Conception de l’arrière-plan
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2185 : Matériau de support
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1527 : Type de repose-dos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2958 : Fermeture du sac
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2222 : Type de sangle de sac
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3365 : Style de sac
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2725 : Type de coffre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3006 : Caractéristiques du sac/étui
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2784 : Matériau du sac/étui
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3258 : Caractéristiques de rangement du sac/étui
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3100 : Produits de boulangerie inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3360 : Articles de cuisson inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1394 : Ustensiles de cuisson inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2813 : Forme de l'ustensile de cuisson
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1486 : Objectif de cuisson
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2812 : Matériau de la plaque de cuisson
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2844 : Matériau du ballon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1206 : Taille du ballon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2505 : Articles du kit de ballons inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2506 : Forme du ballon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2242 : Force de bande
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2507 : Conception de la bannière
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2860 : Type de fixation de la barre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1902 : Interface de lecteur de codes-barres
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1903 : Codes-barres pris en charge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1648 : Matériau du baril
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3359 : Articles de bar inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2810 : Matériel de bar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1660 : Huile basique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1471 : Spiritueux basique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1795 : Type de base
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1970 : Type de balle de baseball/softball
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2798 : Matériau du panier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2846 : Équipement de basket inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2462 : Configuration des boutons de basse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2845 : Matériau de la batte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1209 : Batte standard
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3319 : Articles mobiliers de salle de bain inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2141 : Conception de la base de la baignoire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3117 : Caractéristiques de la baignoire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2142 : Forme de la jupe de baignoire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2398 : Conception de la poignée du bâton
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1926 : Type d’élément de batterie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3087 : Caractéristiques de la batterie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3196 : Fonctionnalités de gestion de la batterie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1682 : Taille de la batterie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1856 : Technologie de la batterie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1571 : Type de batterie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2318 : Forme des perles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2401 : Sous-divisions de rythme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1546 : Type de bassin de lit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3108 : Caractéristiques du lit/cadre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1441 : Articles de literie inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1259 : Taille des draps
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1453 : Style de bière
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1454 : Variété de bière
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2579 : Design de la cloche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2580 : Son de la cloche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2721 : Type de ceinture
gid://shopify/TaxonomyAttribute/41   : Meilleures utilisations
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2213 : Type de biseau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1976 : Forme de la boisson
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1771 : Design du bavoir
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1275 : Type de freins du vélo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3184 : Caractéristiques du vélo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2233 : Forme de l’anneau de reliure
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1319 : Fixation des skis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2237 : Style de fixation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2959 : Conception des jumelles/du monoculaire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3122 : Caractéristiques des accessoires pour moniteurs biométriques
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3218 : Conception de cage/perchoir à oiseaux
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3219 : Forme de nourriture pour oiseaux
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3220 : Ingrédients de la nourriture pour oiseaux
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3221 : Type de friandise pour oiseaux
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2508 : Conception de la bougie d’anniversaire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3293 : Type de bougie d’anniversaire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3099 : Variété amère
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1220 : Courbe de la lame
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2189 : Conception de la lame
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1388 : Matériau de la lame
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1251 : Type de lame
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2614 : Type de mélange
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2808 : Style de store/abat-jour
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1578 : Composants du kit de test sanguin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1255 : Forme concave de la planche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3191 : Caractéristiques du jeu de société
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2759 : Mécanique du jeu de société
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2092 : Matériel de planche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2264 : Type de montage du plateau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1256 : Profil de la planche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2267 : Surface du tableau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1312 : Type de planche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2754 : Type de bateau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1563 : Zone du corps
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3259 : Type de bijou corporel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2190 : Matériau du corps
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3331 : Type de peinture corporelle/fond de teint
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1678 : Type de poils du corps/du visage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1371 : Système de chaudière
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2123 : Forme de boulon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2538 : Type de couverture du livre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2966 : Matériau de la couverture de livre/dossier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2230 : Conception de marque-pages
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2231 : Forme du signet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1204 : Style de bottes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1284 : Type de chaussure
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2015 : Conception d’endoscope
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2390 : Type de fermeture de bouteille
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1768 : Design du biberon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1691 : Type de flacon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3044 : Caractéristiques du stérilisateur/chauffe-biberon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2221 : Fermeture de bouteille/récipient
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2938 : Matériau du nœud pour cheveux
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2970 : Matériau de l’arc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3187 : Caractéristiques de l’arc/arbalète
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2726 : Type de boîte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1195 : Type de fermeture du soutien-gorge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1196 : Couverture du soutien-gorge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2996 : Caractéristiques du soutien-gorge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1191 : Type de bretelle de soutien-gorge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3250 : Style de soutien-gorge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1192 : Niveau de maintien du soutien-gorge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3260 : Conception du bracelet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2115 : Conception de support/entretoise
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1462 : Variété de brandy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1663 : Certifications des rafraîchisseurs d’haleine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3090 : Fonctionnalités avancées du pont/routeur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2228 : Niveaux d’intensité
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1408 : Matériau des poils
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1603 : Forme des poils
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4366 : Conception de la pointe de chasse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2885 : Matériau des pointes de chasse/cible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3279 : Application au pinceau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1613 : Utilisation de la tête de brosse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2792 : Matériau de la brosse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2346 : Taille du pinceau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1685 : Type de pinceau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1391 : Type d’insecte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2912 : Matériau du panneau de construction
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2076 : Forme de consommable de construction
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3397 : Type de jouet de construction
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1437 : Type de culot d’ampoule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1438 : Forme de l’ampoule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1435 : Taille de l’ampoule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2573 : Type de pelle bulldozer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2632 : Niveau de protection contre les balles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3068 : Caractéristiques du porte-voix
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2566 : Forme du lingot
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1292 : Matériau du capuchon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2295 : Type de fermeture à bouton/pression
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3123 : Ingrédients du CBD
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1790 : Type de borne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2908 : Matériau du boîtier du câble
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1892 : Revêtement du câble
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1276 : Type de câble
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3415 : Teneur en caféine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2720 : Type de cage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3368 : Type d’accessoire pour calculatrice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3159 : Fonctionnalités de la calculatrice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2238 : Format du calendrier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3153 : Fonctionnalités du calendrier/organisateur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3390 : Système de came
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2018 : Type de caméra HD
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2006 : Fixation de l’appareil photo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2002 : Type de bouton/poignée d’appareil photo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2000 : Type de contrôle de la caméra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2017 : Technologie d’affichage d’appareil photo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3062 : Caractéristiques de l’appareil photo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1997 : Type d’appareil photo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1979 : Type d’objectif d’appareil photo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1995 : Type de montage d’appareil photo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1998 : Type de capteur de caméra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1330 : Forme de la caméra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2277 : Articles du kit de bougies inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2836 : Matériau de la bougie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2801 : Forme de la bougie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2278 : Type de bougie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1494 : Variété de viande en conserve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1431 : Matériau de l’auvent
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2334 : Finition de la toile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2928 : Matériau de la toile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2335 : Texture de la toile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2709 : Parfum désodorisant pour voiture
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1742 : Installation de siège auto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1743 : Orientation du siège auto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2746 : Type de voiture
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1266 : Type de mousqueton
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2872 : Forme du mousqueton
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2366 : Caractéristiques des cartes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2521 : Conception de carte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2517 : Format de la carte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2520 : Conception du porte-carte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3312 : Installation de la carte/adaptateur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2336 : Instructions d’entretien
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2226 : Options de transport
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1746 : Positions de transport
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1984 : Type de transport
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2597 : Design du chariot
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2749 : Type de chariot
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1825 : Type de cartouche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1798 : Type de housse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2691 : Type d’adaptateur de cassette
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1699 : Tranche d’âge du chat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1702 : Formule litière pour chat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2320 : Type de célébration
gid://shopify/TaxonomyAttribute/98   : Type de maillon de la chaîne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2728 : Type de chaîne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3049 : Caractéristiques du fauteuil/canapé
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2265 : Surface du tableau noir
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3035 : Caractéristiques du matelas/plan à langer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2714 : Type de chargeur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2682 : Type de câble de chargement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2683 : Niveau de chargement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1870 : Type de boîtier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2055 : Application chimique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2058 : Type de conteneur chimique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2611 : Qualité chimique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2057 : Forme du produit chimique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2612 : Pureté chimique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2056 : Caractéristiques de sécurité chimique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2552 : Étape d’alimentation des poulets
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2874 : Placement du siège pour enfant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2574 : Technologie de la broyeuse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2596 : Conception de table de chiropratique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3412 : Type de chocolat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2192 : Type de mandrin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1502 : Corps du cigare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3070 : Caractéristiques du circuit imprimé
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2164 : Conception de disjoncteur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2163 : Forme de panneau de disjoncteur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2165 : Type de disjoncteur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2482 : Système de clé de clarinette
gid://shopify/TaxonomyAttribute/108  : Type de fermoir
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1655 : Design de la fourche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2954 : Texture argileuse/glissante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2735 : Objectif plus propre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1779 : Instructions de nettoyage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1387 : Objectif du nettoyage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1378 : Nettoyage de superficies
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2733 : Type de taquet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1268 : Activité d’escalade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2248 : Type de clip
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3388 : Type de rasoir/tondeuse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1442 : Style de fermeture
gid://shopify/TaxonomyAttribute/80   : Type de fermeture
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2779 : Matériau de l’accessoire vestimentaire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3001 : Caractéristiques des vêtements
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1298 : Sous-ensemble de clubs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1299 : Type de clubs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2070 : Application de revêtement/scellant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2509 : Conception de décoration de cocktail
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1490 : Variété de crème pour café
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1398 : Type d’insertion de café
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1977 : Forme du produit à base de café
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1477 : Torréfaction du café
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1413 : Service à café/thé inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1509 : Connexion de bobine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2931 : Matériau de pièce de monnaie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2861 : Type de fermeture du collier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2011 : Appareil compatible collier/monture
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2012 : Conception de collier/monture
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1    : Couleur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1962 : Normes de précision des couleurs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1989 : Saturation des couleurs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3413 : Édition de bande dessinée
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3414 : Tradition de bande dessinée
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3072 : Caractéristiques du dispositif de communication
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2555 : Protocoles de communication
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2871 : Style boussole
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1888 : HDCP compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2679 : Type d’avion compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2412 : Amplificateur compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1705 : Aquarium compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1764 : Modèle de biberon compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1749 : Type de porte-bébé compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1752 : Type de chaise bébé compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1751 : Type de transport pour bébé compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1212 : Type de balle compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1924 : Technologie de batterie compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1231 : Positions de banc compatibles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1270 : Type de vélo compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2396 : Instrument de cuivre compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2452 : Type de clarinette compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1600 : Outils cosmétiques compatibles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1930 : Appareil compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2426 : Configuration de tambour compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2416 : Instrument électrique/acoustique compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1905 : Type de carte électronique compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1232 : Exercices compatibles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1944 : Filament compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2042 : Type de film compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2456 : Type de flûte compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1967 : Format de jeu compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1420 : Outil de jardinage compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1430 : Design de hamac compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2457 : Type d’harmonica compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2409 : Instrument compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2421 : Configuration du clavier compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1605 : Maquillage compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2019 : Cartes de mémoire compatibles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1794 : Câble de microphone compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1898 : Facteur de forme de la carte mère compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2458 : Type de hautbois compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2443 : Instrument à cordes d’orchestre compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2590 : Profil patient compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2423 : Instrument à percussion compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2774 : Type de véhicule de jeu compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2692 : Lecteur compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2338 : Imprimante compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1837 : Série de processeur compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2642 : Langage de programmation compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1402 : Recettes compatibles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1968 : Résolution compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1748 : Type de siège compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2667 : Plateforme logicielle compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2524 : Appareil à effets spéciaux compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3148 : Type de cuisinière compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2433 : Instrument à cordes compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1750 : Type de poussette compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1369 : Type d’aspirateur compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1714 : Véhicule compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1588 : Équipement d’aide à la marche compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1235 : Accessoire d’haltérophilie compatible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2643 : Certifications de conformité
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1831 : Type de sortie du composant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1829 : Type d’emballage du composant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1966 : Format de compression
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1595 : Niveau de compression
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1897 : Accessoires informatiques inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1871 : Forme de l’ordinateur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3078 : Fonctionnalités du serveur informatique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3077 : Caractéristiques informatiques spécialisées
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2463 : Configuration des boutons de concertina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2360 : État
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1652 : Effet conditionneur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1557 : Type de préservatif
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2144 : Fil de connexion
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2028 : Méthode de connexion
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1811 : Type de connexion
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1272 : Technologie de connectivité
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2129 : Conception du connecteur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1830 : Genre du connecteur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1969 : Système de console
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1629 : Ingrédients constitutifs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2770 : Thème du jeu de construction
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1990 : Contraste
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1955 : Taux de contraste (standard)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2413 : Fonctions de contrôle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2558 : Méthode de contrôle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1359 : Technologie de contrôle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1331 : Type de contrôle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2556 : Design de la commande
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2559 : Type de tête de commande
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1986 : Fonctionnalité du convertisseur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2584 : Fonctionnement du convoyeur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4049 : Compartiments de cuisson
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1493 : Méthode de cuisson
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1487 : Variété de vin de cuisine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3361 : Articles de batterie de cuisine inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3147 : Caractéristiques des ustensiles de cuisson
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2811 : Matériau des ustensiles de cuisson
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1872 : Technologie de refroidissement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2118 : Système de fixation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3155 : Caractéristiques du correcteur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2494 : Conception de corsage/boutonnière
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1857 : Aspect visuel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1614 : Finition cosmétique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1630 : Fonction cosmétique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2564 : Thème des costumes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2577 : Forme de comptoir
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2364 : Pays
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1784 : Design de la fermeture de la protection
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3012 : Caractéristiques de la couverture
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1341 : Matériau de couverture
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2707 : Type de couverture
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2659 : Région de couverture
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3277 : Type de coupeur/gaufreur pour loisirs créatifs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3278 : Type de machine à fabriquer des décorations pour loisirs créatifs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2345 : Conception de couteau artisanal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3273 : Conception de cure-pipe pour loisirs créatifs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2321 : Type de projet d’artisanat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2329 : Type de projet d’artisanat/sculpture
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3015 : Caractéristiques du cadre/barre d'étirement pour loisirs créatifs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3013 : Caractéristiques du tapis/tampon pour loisirs créatifs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2873 : Type de fixation des crampons
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2293 : Type de projet artistique créatif
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3104 : Caractéristiques du lit pour bébé/enfant en bas âge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2849 : Équipement de cricket inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1589 : Type de béquille
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2375 : Système de cristaux
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1239 : Style de queue
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1240 : Type de queue
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1241 : Revêtement de la queue
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1495 : Cuisine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1447 : Nom botanique culinaire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/17   : Taille du bonnet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1650 : Type de fer à boucler
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1791 : Devise
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2610 : Type de devise
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2654 : Canaux de service à la clientèle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3367 : Options de coupe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1422 : Méthode de découpe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1278 : Style de cyclisme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3069 : Caractéristiques de l’équipement de DJ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3310 : Compatibilité du logiciel de DJ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3418 : Style de danse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1858 : Réseau de données
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2782 : Matériau de décoration
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2348 : Conception de tampons décoratifs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2365 : Désignation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3349 : Forme du fil dentaire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1664 : Niveau d’épaisseur du fil dentaire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3350 : Type de fil dentaire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3351 : Utilisation recommandée du protège-dents
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1665 : Certifications des gouttières
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2563 : Goût de dentifrice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2561 : Articles de dentisterie inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1667 : Couleur de base du dentier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3352 : Couverture de la prothèse dentaire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3353 : Couverture de la prothèse dentaire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1668 : Couleur des dents du dentier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2650 : Type de déploiement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3154 : Caractéristiques de l’organisateur de bureau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1570 : Ingrédients détaillés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1579 : Médicaments détectables
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3357 : Mode de fonctionnement du détecteur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2582 : Sensibilité de détection
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1368 : Type de détecteur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3027 : Caractéristiques de développement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/845  : Interface de l’appareil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2197 : Technologie de l’appareil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3392 : Compétences de dextérité
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3364 : Caractéristiques supplémentaires du sac à langer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1754 : Composants du kit de couches
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3037 : Caractéristiques de l’organisateur de couches
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1757 : Taille de la couche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1573 : Type de couche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2761 : Forme du dé
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1834 : Type de diélectrique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1452 : Préférences alimentaires
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3098 : Compléments alimentaires
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1567 : Utilisation alimentaire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2768 : Niveau de difficulté
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2048 : Conception du diffuseur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1809 : Traitement de son numérique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1414 : Vaisselle incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1379 : Méthode de séparation des résidus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2575 : Type de décharge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2662 : Type de format du disque
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1384 : Type de distributeur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3166 : Caractéristiques du tableau d’affichage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1730 : Mode couleur d’affichage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3176 : Fonctionnalités d’affichage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2046 : Mode d’affichage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2548 : Afficher l’utilisation recommandée
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1334 : Résolution de l’écran
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2622 : Conception de panneaux d’affichage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1248 : Technologie d’affichage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3054 : Caractéristiques du gant jetable
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2994 : Caractéristiques du sac jetable/réutilisable
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2950 : Matériau de l’article jetable/réutilisable
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3386 : Articles d’ordinateur de plongée inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2866 : Style détendeur de plongée
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2864 : Équipement de plongée/snorkeling inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1703 : Tranche d’âge du chien
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3225 : Type de couche pour chien
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3226 : Type de jouet pour chien
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3399 : Type de poupée
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3192 : Caractéristiques de la poupée/du jeu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2080 : Conception de ferme-porte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2085 : Finition du cadre de porte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2089 : Finition du verre de la porte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3322 : Isolation de porte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2086 : Fonction de poignée de porte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1520 : Matériau de la porte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2087 : Placement de l’arrêt de porte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1724 : Design de la butée de porte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2090 : Emplacement approprié de la porte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2091 : Finition de la surface de la porte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1521 : Type de porte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2960 : Application pour porte/cadre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1747 : Configuration poussette double
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2146 : Emplacement de drainage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2280 : Articles du kit de dessin/peinture inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3014 : Caractéristiques du corps de mannequin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3244 : Occasion vestimentaire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3245 : Style vestimentaire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3120 : Caractéristiques de la perceuse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2604 : Méthode de forage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2605 : Orientation de la plateforme de forage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2820 : Matériau des verres
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1415 : Verres et tasses inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3411 : Forme des articles de boisson
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2217 : Taille du lecteur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2576 : Type de lecteur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2470 : Configuration de la batterie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3287 : Réglage du matériel de batterie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2934 : Matériau du matériel de batterie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1492 : Variété d’haricot sec
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1380 : Nettoyage sec/humide
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2134 : Technologie de séchage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1601 : Vitesse de séchage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3326 : Conception du conduit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2135 : Forme du conduit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1950 : Technologie de duplexage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3111 : Caractéristiques de durabilité
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1381 : Type de conteneur à poussière
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2638 : Type de masque anti-poussière
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1223 : Niveau dynamique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1878 : Formats de livres électroniques pris en charge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1510 : Style de cigarette électronique/vaporisateur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1506 : Arôme liquide électronique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1507 : Variété de liquide électronique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2904 : Technologie d’affichage de la liseuse électronique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2672 : Notation CERS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3197 : Caractéristiques de la batterie de VE
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2688 : Type de batterie de VE
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2686 : Type de connecteur/adaptateur de VE
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2687 : Composants du kit de conversion de VE
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3132 : Méthode d’application du soin d’oreille
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3064 : Caractéristiques des écouteurs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1636 : Utilisation des bouchons d’oreilles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3261 : Conception de boucle d’oreille
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2078 : Style de contour
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2818 : Type de bord
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2657 : Niveau de formation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1353 : Articles de décoration d’œufs inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3296 : Retournement des œufs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3292 : Composants de batterie électronique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2927 : Matériau d’embellissement/garniture
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2288 : Décorations
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2327 : Type de projet de gaufrage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2454 : Forme du trou d’embouchure
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1363 : Articles d’urgence inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2623 : Conception de panneaux d’urgence/sécurité
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1945 : Type de boîtier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1370 : Classe d’efficacité énergétique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1956 : Classe d’efficacité énergétique (HDR)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1957 : Classe d’efficacité énergétique (SDR)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2175 : Conception du moteur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2176 : Objectif du moteur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2694 : Type de moteur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2527 : Gravure
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3156 : Caractéristiques de l’enveloppe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2514 : Conception du sceau d’enveloppe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2371 : Ère
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1936 : Type d’interface réseau Ethernet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1372 : Technologie d’évaporation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2275 : Type d’événement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2859 : Équipement d’exercice inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2858 : Matériau de l’équipement d’exercice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2979 : Caractéristiques de l’appareil d’exercice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1838 : Emplacements d’extension
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2026 : Contrôle de l’exposition
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2492 : Gamme de saxophones étendue
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3051 : Caractéristiques du défibrillateur externe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1365 : Évaluation de l’extincteur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1366 : Type d’agent extincteur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1404 : Type d’extraction
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1609 : Style de pointe d’extracteur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1656 : Forme du coussin pour les yeux
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1618 : Effet ombre à paupières
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1602 : Conception de l’applicateur de cils
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2833 : Matériau du cil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3333 : Type de cil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2946 : Matériau de l’oculaire/adaptateur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3257 : Conception de la monture des lunettes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2842 : Matériau de la monture des lunettes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2841 : Matériau des verres des lunettes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2777 : Tissu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3276 : Structure du tissu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3342 : Zone du visage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3335 : Type de poudre pour le visage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3406 : Conception de la façade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2625 : Conception de panneaux d’installation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3337 : Méthode d’application des faux ongles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2122 : Finition des fixations
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2926 : Matériau de l’attache
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1219 : Type d’attache
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1479 : Teneur en matières grasses
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2145 : Filetage du robinet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2989 : Caractéristiques
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2261 : Système d’extraction
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1851 : Type de pieds
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3133 : Caractéristiques des produits d’hygiène féminine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2107 : Composants de cloison
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2310 : Type de projet d’art fibreux
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3301 : Planéité du champ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2663 : Type de format de fichier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2832 : Forme du fichier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1342 : Matériau de remplissage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1343 : Prise en charge du remplissage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2715 : Type de remplissage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1361 : Méthode d’application du film
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1991 : Format du film
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2027 : Type de film
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2816 : Matériau du filtre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1706 : Type de filtre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1953 : Modes de filtrage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2633 : Classe de filtration
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2865 : Matériau de l’aileron
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1250 : Type d’aileron
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1254 : Profil de l’aileron
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1906 : Méthode de capture d’empreinte digitale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1346 : Forme du fleuron
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2062 : Finition
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3358 : Articles d’extincteur inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1514 : Fermeté
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1712 : Composants de la trousse de premiers secours
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1562 : Utilisation de la trousse de premiers secours
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3265 : Style de trotteur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1709 : Type de poisson
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1293 : Action de la canne à pêche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1294 : Puissance de la canne à pêche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2880 : Matériau du fil de pêche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/35   : Ajustement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2696 : Type d’ajustement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1352 : Type de fixation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1347 : Forme du drapeau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2719 : Type de fusée
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3400 : Thème de la carte flash
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1993 : Modes de flash
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1994 : Type de flash
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2915 : Matériau du flash
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3266 : Style de chaussure plate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2821 : Matériau des couverts
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1416 : Couverts inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1458 : Saveur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2387 : Profil de saveur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1320 : Évaluation de la flexibilité
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3274 : Conception du fil à lier les fleurs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1484 : Type de farine/grain
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1765 : Type de débit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3356 : Type de conduit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2522 : Type de fluide
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2157 : Système de chasse d’eau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2484 : Configuration de la flûte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2307 : Forme de mousse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1981 : Ajustement du focus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1996 : Type d’appareil de mise au point
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1982 : Type de focus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2262 : Type de pli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1744 : Mécanisme de pliage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2669 : Style de police
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2814 : Matériau du sac alimentaire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1410 : Type de distributeur de nourriture
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1978 : Forme de l’aliment
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2815 : Matériel de conservation des aliments
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2670 : Type d’enregistrement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2427 : Type de marchepied
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2783 : Matériau des chaussures
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1392 : Format pris en charge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1760 : Niveau de lait en poudre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2376 : Type de fossile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2895 : Matériau du fond de teint
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1637 : Fragrance
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1755 : Niveau de parfum
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2266 : Design du cadre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3137 : Style de cadre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3300 : Type de fréquence
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2201 : Pondération fréquentielle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1804 : Fréquences/bandes radio prises en charge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1478 : Source de fruits
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2109 : Additifs pour carburant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3114 : Caractéristiques du réservoir de carburant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2110 : Qualité du carburant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2113 : Pureté du carburant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1927 : Source de carburant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2177 : Réserve de carburant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3102 : Caractéristiques du meuble/luminaire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2786 : Matériau du meuble/luminaire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2660 : Appareil compatible GPS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3088 : Fonctionnalités de l’appareil GPS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3374 : Type de carte GPS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3375 : Focus sur le logiciel GPS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2510 : Composants du jeu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2511 : Difficulté du jeu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3190 : Caractéristiques de jeu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2512 : Nom du jeu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2760 : Compétences de jeu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1245 : Jeux inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1417 : Utilisation pour le jardinage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1375 : Design du défroisseur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2962 : Gaz détectés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1727 : Type de montage de portail
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2697 : Type de jauge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2843 : Matériau des engrenages
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1290 : Rapport de vitesse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1282 : Type d’engrenage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1488 : Intensité du gel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2535 : Genre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2377 : Ère géologique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2502 : Conception de poignée de sac cadeau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1718 : Format coffret cadeau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1463 : Variété de gin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2302 : Finition émaillée
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2106 : Type de vitrage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3019 : Caractéristiques du pistolet à colle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3281 : Technologie du pistolet à colle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1625 : Résistance de la colle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1972 : Type de balle de golf
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2882 : Équipement de golf inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2367 : Classement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1992 : Grain
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2391 : Cépage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1873 : Type de carte graphique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3313 : Accessoires pour tablette graphique inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3081 : Fonctionnalités spécialisées de la tablette graphique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2897 : Matériau de gravier/substrat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1405 : Matériau du filtre à graisse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3416 : Taille de mouture
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2428 : Texture de préhension
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1216 : Type de poignée
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2186 : Type de grain
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1721 : Format kit de toilettage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3288 : Type de raccord/pièce de guitare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2479 : Taille de la guitare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2098 : Type de raccord de gouttière
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3112 : Style gouttière
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1959 : Format HDR
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2137 : Type de contrôle HVAC
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2898 : Matériau de l’habitat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1645 : Finition soin des cheveux
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3346 : Articles de soins capillaires inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1647 : Technologie de soins capillaires
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3332 : Couleur/nuance des cheveux
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1643 : Type de perte de cheveux
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3347 : Type de ciseaux de coiffeur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3348 : Articles de coiffure inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3135 : Caractéristiques de l’outil de coiffure
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1199 : Type de cheveux
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2920 : Matériau de la tête du marteau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1208 : Côté
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3183 : Type de chauffe-mains
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2581 : Type de verrouillage des menottes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2194 : Design de la poignée
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1669 : Texture de la poignée
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1295 : Matériau du manche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1597 : Type de poignée
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1849 : Type de combiné
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3003 : Caractéristiques des gants
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2780 : Matériau des gants
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3255 : Type de gants
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1530 : Design de chaise suspendue
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1459 : Variété de cidre dur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3086 : Caractéristiques du disque dur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3314 : Facteur de forme du disque dur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3315 : Installation du disque dur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2634 : Classe de casque de sécurité
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2255 : Rigidité
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2081 : Finition du matériel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2790 : Matériau du matériel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2132 : Type de montage matériel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2094 : Qualité du bois de feuillus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1269 : Type de fermeture du harnais
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2481 : Taille de la harpe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2093 : Emplacement approprié pour la trappe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2636 : Design de combinaison pour manipulation de matières dangereuses
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2485 : Embouchure
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1807 : Type de prise du casque
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1814 : Style de casque
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3004 : Caractéristiques du couvre-chef
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3124 : Caractéristiques de l’aide auditive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2828 : Matériau de l’aide auditive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1654 : Fonction de chaleur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1485 : Niveau de piquant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1649 : Paramètres de chaleur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2825 : Source de chaleur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1499 : Instructions de réchauffement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1772 : Méthode de réchauffement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1773 : Vitesse de chauffage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/128  : Type de hauteur du talon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3267 : Type de chaussure à talon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2404 : Réglage de la hauteur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2639 : Design de l’ombre du casque
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2717 : Classe d’attelage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1274 : Type d’attelage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2852 : Équipement de hockey inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1646 : Niveau de maintien
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2130 : Conception de crochet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2352 : Conception de poignée à crochet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2353 : Taille du crochet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2731 : Type de crochet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1288 : Forme du cerceau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1286 : Catégorie du cheval
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2879 : Accessoires de toilettage pour chevaux inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2919 : Matériau du tuyau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1919 : Interface hôte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3317 : Options de stockage du hub/commutateur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3289 : Conception de l’humidificateur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1450 : Contrôle de l’humidité
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3297 : Contrôle de l’humidité
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3391 : Conception de l’affût de chasse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2870 : Conception de couteau de chasse/survie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1565 : Type de poche de glace
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2664 : Type d’icône
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2169 : Allumage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2620 : Technique d’éclairage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2020 : Formats d’images pris en charge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1999 : Taille du capteur d’image
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2718 : Type de système antidémarrage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2282 : Parfum d’encens
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3270 : Articles du kit d’encens inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2283 : Type d’encens
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2651 : Focus sur l’industrie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1715 : Tranche d’âge du bébé
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3385 : Méthode de gonflage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1569 : Catégorie de l’ingrédient
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2449 : Origine des ingrédients
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1385 : Ingrédients
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2347 : Technique d’application de l’encre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2301 : Forme d’encre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2305 : Type d’encre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1310 : Style de patinage en ligne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2419 : Ports d’entrée/sortie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1899 : Architecture de l’ensemble des instructions
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2933 : Matériau de l’accessoire pour instrument
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1908 : Type de contrôleur d’instrument
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2940 : Matériau de l’instrument
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2936 : Matériau de la pièce de l’instrument
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2937 : Matériau des cordes de l’instrument
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3285 : Type de support de l’instrument
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2776 : Finition instrument/accessoire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2913 : Matériau isolant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2063 : Application prévue
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2466 : Type d’interface
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1874 : Facteur de forme du disque interne pris en charge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3000 : Caractéristiques du vêtement intime
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2689 : Type d’onduleur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2518 : Conception de la personnalisation d’invitation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3142 : Caractéristiques de repassage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2680 : État de l’objet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2948 : Matériau de l’article
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2493 : Style d’article
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1237 : Type de J-Cup
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3275 : Type d’identification de bijou
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2781 : Matériau du bijou
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2313 : Type de projet de bijoux
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2285 : Type de parure de bijoux
gid://shopify/TaxonomyAttribute/60   : Type de bijoux
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3172 : Connexion commune
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3173 : Type de surface de joint
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1242 : Style de joint
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3382 : Conception de la corde à sauter
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2765 : Matériau de la surface de saut
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1824 : Modes de karaoké
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2112 : Application de kérosène
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2138 : Objectif clé
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2473 : Action du clavier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1909 : Format du clavier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3291 : Type de touche du clavier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1911 : Disposition du clavier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1914 : Type de port du clavier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3082 : Fonctionnalités spécialisées du clavier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1912 : Type de commutateur du clavier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1879 : Type de clavier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1335 : Style de clavier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2383 : Type de construction en kit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1411 : Ustensiles de cuisine inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3320 : Meubles de cuisine/salle à manger inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1253 : Style de kitesurf
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1263 : Type de couteau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2953 : Type de projet de tricot/rembourrage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2414 : Fonction du bouton
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2415 : Style de bouton
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2116 : Conception de bouton/poignée
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1885 : Sortie LNB
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1886 : Technologie LNB
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3011 : Type de projet d’étiquetage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2615 : Conception d’un congélateur de laboratoire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2851 : Équipement de crosse inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2732 : Type d’échelle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3369 : Mode de plastification
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2041 : Type de lampe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1733 : Langue
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2536 : Version linguistique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2270 : Source de lumière laser
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2196 : Application du tour
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3145 : Caractéristiques du détergent à lessive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2254 : Qualité de la mine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3233 : Conception de la laisse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2330 : Texture cuir/vinyle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2271 : Type de montage du pupitre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1852 : Type de verrouillage du trépied
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1853 : Sections du trépied
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1985 : Appareil compatible avec le capuchon d’objectif
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1693 : Revêtement de la lentille
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2249 : Configuration de l’objectif
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1987 : Effets de filtre d’objectif
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1988 : Type de filtre d’objectif
gid://shopify/TaxonomyAttribute/77   : Polarisation des verres
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3303 : Type de stockage de la lentille
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1694 : Type de verres
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2957 : Matériau de la lentille/lame
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2646 : Type de licence
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1786 : Type de couvercle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3175 : Caractéristiques du gilet de sauvetage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2229 : Type de fixation légère
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1360 : Contrôle de la lumière
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2008 : Conception de la lumière
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2021 : Modes d’exposition à la lumière
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2050 : Filtre à lumière
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1740 : Options d’éclairage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1333 : Source de lumière
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1574 : Spectre lumineux
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1244 : Température de la lumière
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2742 : Type d’éclairage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2982 : Caractéristiques d’éclairage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3056 : Options d’éclairage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2247 : Options d’espacement des lignes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2729 : Type de ligne et de corde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1621 : Effet gloss
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3336 : Conception du crayon à lèvres
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1622 : Effet rouge à lèvres
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1464 : Variété de liqueur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2551 : Ingrédients alimentaires pour le bétail
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2117 : Capacité de chargement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2723 : Type de rampe de chargement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1374 : Type de chargement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2738 : Emplacement du verrou
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1236 : Type de verrou
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1726 : Mécanisme de verrouillage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2388 : Lovibond
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1676 : Application de lubrifiant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1677 : Composition du lubrifiant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2060 : Type de distributeur de lubrifiant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2397 : Forme de lubrifiant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2914 : Type de bois
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2407 : Type de pièce jointe au dossier Lyre/Flip
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2430 : Connectivité MIDI
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1797 : Accessoires pour lecteur MP3 inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2547 : Classification MPAA
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1350 : Type d’aimant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2616 : Grossissement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3334 : Couleur/nuance du maquillage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3130 : Caractéristiques du maquillage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2935 : Matériau du maillet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2681 : Type de fabricant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3089 : Fonctionnalités du navigateur maritime
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2256 : Conception de la pointe du marqueur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1619 : Effet mascara
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1594 : Type de masque
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2910 : Matériau de maçonnerie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2061 : Forme de produit de maçonnerie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2839 : Texture de la pierre de massage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1528 : Technique de massage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2964 : Matériau de base du tapis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2788 : Forme du tapis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4    : Matériel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2148 : Fermeté du matériau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1222 : Dureté du matériau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3002 : Caractéristiques du vêtement de maternité
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3252 : Style de vêtement de nuit de maternité
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3109 : Caractéristiques du matelas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2617 : Grossissement maximal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1550 : Méthode de mesure
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1554 : Type de mesure
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1496 : Coupe de la viande
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1500 : Type de viande
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2539 : Accès aux médias
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2546 : Type de support multimédia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1823 : Format du média
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2542 : Section du média
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2540 : Thème médiatique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3126 : Fonctionnalités de l’alarme médicale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3330 : Type d’identification médicale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2601 : Objectif de la seringue médicale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2826 : Matériau du ruban médical
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2963 : Forme de médicament/supplément
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2362 : Moyen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2487 : Style mélodica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1900 : Canaux de mémoire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1875 : Facteur de forme de mémoire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2031 : Type de stockage mémoire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1840 : Technologie de mémoire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1638 : Forme de la coupe menstruelle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3737 : Type de maillage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3050 : Caractéristiques du détecteur de métaux
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2131 : Application de moulage de métal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2741 : Type de compteur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1551 : Métriques prises en charge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4364 : Type de micromètre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3425 : Design de microphone
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1796 : Câble du microphone
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1815 : Type de microphone
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2378 : Classe minérale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2618 : Grossissement minimal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2560 : Conception de poignée de miroir
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1827 : Type de mixeur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1736 : Type de montage mobile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1738 : Mouvement mobile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3073 : Caractéristiques de l’étui pour téléphone portable
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1582 : Type de scooter de mobilité
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3127 : Caractéristiques des équipements de mobilité/accessibilité
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2395 : Technologie de contrôle des modèles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2393 : Type d’accessoire pour modèle de train
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3022 : Thème du train miniature
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1867 : Méthode de modulation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3341 : Type de crème hydratante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2955 : Forme de moule/découpe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2097 : Application de moulage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2119 : Forme de moulage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2795 : Type de fixation du moniteur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2905 : Forme du moniteur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2007 : Type d’écran
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3085 : Fonctionnalités spécialisées du moniteur/de l’écran
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1841 : Famille de puces de carte mère
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1842 : Facteur de forme de la carte mère
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3071 : Fonctionnalités de mémoire de la carte mère
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1734 : Mouvement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2793 : Type de capteur de mouvement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2162 : Méthode de démarrage du moteur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2698 : Placement de véhicules à moteur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2695 : Type de moteur du véhicule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2750 : Type de conduite de moto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2716 : Objectif du gant de moto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2702 : Type de pneu de moto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2751 : Type de moto/scooter
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2789 : Matériau du support
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3023 : Caractéristiques du support
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2794 : Matériau du montage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1205 : Type de montage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3080 : Caractéristiques du tapis de souris
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1915 : Type de port de la souris
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1917 : Technologie de la souris
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3083 : Fonctionnalités de la souris/du trackball
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3381 : Conception de protège-dents
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2483 : Embouchure
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1843 : Technologie multi-GPU
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3128 : Conception de stimulateur musculaire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1793 : Genre de musique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2441 : Conception de pupitre de musique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2488 : Clé musicale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3338 : Articles de nail art inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3131 : Caractéristiques du soin des ongles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1623 : Design de l’ongle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3339 : Forme de séchage du vernis à ongles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1624 : Forme des ongles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2673 : Notation nationale/régionale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1958 : Format d’image natif
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3129 : Conception du nébuliseur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1591 : Technologie de nébulisation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3262 : Conception du collier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/32   : Décolleté
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2354 : Type de chas d’aiguille
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2602 : Jauge à aiguille
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1545 : Matériau de l’aiguille
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2355 : Taille de l’aiguille
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3271 : Type de kit de travaux d’aiguille
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2054 : Type de stockage des négatifs/diapositives
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2848 : Matériau du filet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2855 : Type de montage du filet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1895 : Interface de câble réseau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1937 : Protocoles réseau pris en charge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1938 : Normes de mise en réseau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1198 : Style de chemise de nuit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1769 : Matériau du mamelon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1767 : Forme du mamelon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1770 : Type de tétine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2884 : Matériau de l’encoche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2516 : Intensité du bruit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3366 : Conception du bloc-notes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1666 : Type d’embout
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1739 : Thème de la chambre de bébé
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1782 : Protection d’allaitement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1783 : Conception de coussinets d’allaitement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2902 : Forme du coussin d’allaitement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1491 : Variété de beurre de noix
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2124 : Forme d’écrou
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1508 : Méthode de traitement des noix
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3101 : Type de noix/graine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1419 : Contenu nutritif
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2489 : Système de clé pour hautbois
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2490 : Style ocarina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1627 : Occasion
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1203 : Style d’occasion
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3158 : Caractéristiques du chariot de bureau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2924 : Matériau de l’instrument de bureau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2922 : Matériau des fournitures de bureau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1440 : Type d’huile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3248 : Style une pièce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2626 : Conception de panneau ouvert/fermé
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1728 : Sens d’ouverture
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1729 : Mécanisme d’ouverture
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2587 : Mode de fonctionnement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1859 : Système d’exploitation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1373 : Méthode opérationnelle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1877 : Type de lecteur optique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1695 : Design de la monture optique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2022 : Zoom optique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2727 : Type d’organisateur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1383 : Orientation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2975 : Caractéristiques de l’équipement extérieur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3321 : Articles de mobilier d’extérieur inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1432 : Accessoires d’alimentation extérieure inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1264 : Activité de marche en plein air
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2998 : Caractéristiques des vêtements d’extérieur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1931 : Type de prise
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2434 : Niveau de sortie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1835 : Forme d’onde de sortie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1403 : Accessoires de four inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1593 : Type de valve du réservoir d’oxygène
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3311 : Type de carte PCB
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2674 : Classification PEGI
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4051 : Niveau de pH
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1941 : Options de connectivité PSTN
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1723 : Design de la tétine/anneau de dentition
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1456 : Type d’emballage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2272 : Matériaux d’emballage inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2608 : Profil d’affichage du bloc-notes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1608 : Type de coussinet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2891 : Équipement de pagaie inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3383 : Matériau de la pagaie/rame
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2232 : Disposition de la page
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2207 : Design du pinceau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2712 : Finition de peinture
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2306 : Type de support de peinture
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2298 : Type de peinture
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2952 : Forme de peinture/teinture
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2889 : Équipement de paintball/airsoft inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2929 : Matériau de la toile de peinture
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3428 : Moyen de peinture
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1810 : Méthode d’appariement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2343 : Conception de palettes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2342 : Forme du couteau à palette
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1890 : Spécification du panneau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1891 : Terminaison du panneau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1178 : Type de longueur du pantalon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3251 : Style de collants
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2290 : Finition du papier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2291 : Format papier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2234 : Format du papier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2292 : Texture du papier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2240 : Type de papier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2263 : Conception de presse-papier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2308 : Forme en papier mâché
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1301 : Activité de parachutisme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1844 : Prise en charge de la technologie de traitement parallèle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3200 : Caractéristiques de la caméra de stationnement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2627 : Conception de panneau de stationnement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1832 : Bande passante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1412 : Type de forme des pâtes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1498 : Type de pâtes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3    : Motif
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2357 : Format de distribution des modèles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2422 : Polarité de la pédale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2257 : Type de stylo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2967 : Conception de la pointe du feutre/stylo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3162 : Caractéristiques du stylo/crayon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3371 : Conception du taille-crayon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2258 : Type de crayon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2432 : Conception du support de percussion
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2429 : Forme de la pointe de la percussion
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2652 : Indicateurs de performance
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1671 : Teneur en peroxyde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3217 : Type d’embarcation personnelle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2504 : Conception de personnalisation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1719 : Options de personnalisation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1418 : Méthode de lutte antiparasitaire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2984 : Caractéristiques des vêtements/de la literie pour animaux de compagnie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2986 : Caractéristiques des accessoires de contrôle des animaux de compagnie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3238 : Préférences alimentaires des animaux de compagnie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1700 : Exigences alimentaires des animaux de compagnie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1701 : Saveur de nourriture pour animaux de compagnie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3222 : Formulaire de nourriture pour animaux de compagnie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3223 : Compléments alimentaires pour animaux de compagnie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3230 : Conception de sèche-cheveux pour animaux de compagnie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3231 : Paramètres de vitesse du sèche-cheveux pour animaux de compagnie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3234 : Conception de collerette pour animaux de compagnie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3235 : Type de fournitures médicales pour animaux de compagnie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1711 : Articles de surveillance pour animaux de compagnie inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3232 : Type d’outil pour les griffes des animaux de compagnie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3237 : Type de spray/solution pour animaux de compagnie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1698 : Forme du produit pour animaux de compagnie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3229 : Conception du thermomètre pour animaux de compagnie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3236 : Type de dresseur d’animaux de compagnie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1704 : Texture de friandise pour animaux de compagnie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3224 : Type de friandise pour animaux de compagnie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2557 : Type de phase
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2023 : Type d’effets photo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2043 : Forme chimique photographique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2044 : Format du papier photographique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2045 : Type de papier photographique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3025 : Fonctionnalités supplémentaires du piano
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2474 : Pédales de piano
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2475 : Taille du piano
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2440 : Choisir le design
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3290 : Conception du micro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2435 : Type de montage du retrait
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2437 : Position de retrait
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2436 : Type de retrait
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2553 : Étape d’alimentation des porcs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1327 : Type de pilotis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1785 : Forme d’oreiller
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2356 : Taille de l’épingle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2862 : Matériel de ping-pong inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3174 : Caractéristiques du robot de ping-pong
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2140 : Conception de collier de serrage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1503 : Forme de la pipe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2519 : Conception de la piñata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2161 : Emplacement pris en charge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1445 : Caractéristiques de la plante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1338 : Classe de plante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1339 : Nom de la plante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4052 : Phase de la plante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2822 : Matériau du support pour plantes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1651 : Type de plaque
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3294 : Articles d’équipement de jeu inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3395 : Conception du toboggan
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3402 : Propulsion du véhicule de jeu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3295 : Caractéristiques de conception de l’aire de jeux
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1964 : Formats de disque de lecture
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1826 : Type de lecteur de reproduction
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1217 : Position du joueur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3095 : Fonctionnalités spécialisées du lecteur/enregistreur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2764 : Conception de la maison de jeu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1925 : Type de connecteur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2069 : Application d’un apprêt de plomberie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2143 : Conception du siphon de plomberie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2208 : Forme du piston
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2095 : Qualité du contreplaqué
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2585 : Fonctionnement du convoyeur pneumatique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1943 : Norme PoE
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2244 : Design du point
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1913 : Appareil de pointage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1816 : Modèle polaire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1887 : Polarisation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2965 : Matériau du poteau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2628 : Conception de panneau de politique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2834 : Forme de vernis à sec
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1626 : Forme du dissolvant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2736 : Type de vernis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2468 : Polyphonie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1634 : Portabilité
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3021 : Caractéristiques du timbre-poste
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2389 : Extrait potentiel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1789 : Composants du kit d’apprentissage de la propreté
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1788 : Design du pot/siège de toilette
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1221 : Source d’énergie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1580 : Sensibilité du test de grossesse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3165 : Caractéristiques du matériel de présentation et d'affichage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2621 : Type de conservation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3403 : Type de jouet électronique factice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3404 : Type de jeu de ménage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2644 : Région principale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2064 : Utilisation de l’apprêt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1946 : Technologie d’impression
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1947 : Accessoires d’imprimante inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1952 : Fonctions de l’imprimante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3091 : Fonctionnalités spécialisées de l’imprimante/copieur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1949 : Couleur d’impression
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2372 : Méthode d’impression
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1901 : Cœurs de processeur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1869 : Famille de processeurs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1845 : Prise du processeur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1817 : Technologie du processeur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1620 : Avantages du produit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1261 : Certifications et normes de produits
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1285 : Forme du produit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2065 : Forme du produit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2545 : Zone du manuel du produit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1566 : Stérilité du produit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2515 : Format du programme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2051 : Conception de projection
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2907 : Source lumineuse du projecteur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2114 : Application de propane
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2740 : Conception des pales d’hélice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2562 : Design de la Prophy-Cup
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1433 : Type de propulsion
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2635 : Type de protection
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3057 : Caractéristiques des équipements de protection
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3302 : Conception du masque de protection
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3058 : Caractéristiques du masque de protection
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2541 : Fréquence de publication
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2530 : Type de publication
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1238 : Barre de traction
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1778 : Accessoires de pompage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1780 : Paramètres de vitesse de la pompe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2847 : Matériau du sac de boxe/entraînement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2772 : Type de marionnette
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2773 : Type de marionnette
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2769 : Thème du puzzle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3396 : Type de casse-tête
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1307 : Style de carquois
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1337 : Fréquence RFID
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2578 : Design du rayonnage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2722 : Type de bâti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3426 : Équilibre de la raquette
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1227 : Jauge de la raquette
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3427 : Forme de la tête de la raquette
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2854 : Matériau de la raquette
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2856 : Conception du cordage de la raquette
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2857 : Matériau du cordage de la raquette
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1954 : Bandes radar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3316 : Technologie radar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1848 : Design du boîtier radio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1311 : Type de rampe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1731 : Type de gamme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2368 : Rareté
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1679 : Flexibilité du rasoir
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1680 : Design de la tête de rasoir
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1686 : Type de rasoir
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1918 : Vitesse de lecture/écriture
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3401 : Type de jouet de lecture
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3157 : Caractéristiques du papier de reçu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1658 : Fonction d’inclination
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2758 : Tranche d’âge recommandée
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1218 : Niveau de compétence recommandé
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2082 : Utilisation recommandée
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2491 : Système de doigté de la flûte à bec
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1821 : Accessoires d’enregistrement inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2246 : Qualité d’enregistrement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2752 : Type de véhicule récréatif
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2450 : Force du roseau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2039 : Capacité de la bobine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2049 : Conception du réflecteur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3198 : Fonctionnalités de freinage régénératif
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1467 : Région
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2676 : Code de région
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2544 : Calendrier de sortie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2001 : Technologie à distance
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1860 : Formats de stockage amovibles pris en charge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3239 : Forme de nourriture pour reptiles/amphibiens
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3240 : Type de fourniture d’habitat pour les reptiles/amphibiens
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2531 : Axe de recherche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2532 : Méthodologie de recherche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1230 : Niveau de résistance
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1229 : Système de résistance
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1581 : Affichage du résultat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2629 : Conception d’enseignes de vente au détail/vente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3308 : Plan réticulaire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2036 : Type de réticule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1318 : Style de conduite
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2775 : Type de propulsion du jouet à chevaucher
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2700 : Conception de jante/roue
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3263 : Conception de la bague
gid://shopify/TaxonomyAttribute/105  : Taille de l’anneau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2125 : Forme de rivet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2630 : Conception de panneau routier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2379 : Composition rocheuse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2380 : Formation rocheuse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1257 : Type de bascule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1296 : Matériau de la canne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1329 : Forme de la tige
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1610 : Tête du rouleau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1611 : Matériau du rouleau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1612 : Type de rouleau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1358 : Forme de décoration du toit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2447 : Forme de colophane
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2448 : Qualité de la colophane
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2183 : Sens de rotation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1884 : Technologie de contrôle du rotateur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3136 : Caractéristiques du tapis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2787 : Matériau du tapis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1465 : Qualité du rhum
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2523 : Technologie de contrôle SFX
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1861 : Capacité de la carte SIM
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1855 : Type de carte SIM
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1713 : Niveau SPF
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2968 : Matériau de la selle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1716 : Certifications de sécurité
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1725 : Installation du dispositif de sécurité
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2949 : Matériau de l’équipement de sécurité
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1732 : Installation de garde-corps
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2756 : Type de voilier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3264 : Style de sandale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2181 : Application du jet de sable
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2182 : Type de ponceuse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2187 : Application de ponçage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1865 : Zone de couverture satellite
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1866 : Type de réseau satellitaire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3363 : Accessoires de sauna inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2195 : Type de montage sur échafaudage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2381 : Type d’accessoire de modèle réduit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3284 : Type de kit de modélisme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2932 : Matériel de modélisme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2382 : Thème de modèle réduit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2599 : Numéro de lame de scalpel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3053 : Forme de la lame du scalpel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2600 : Numéro du manche du scalpel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3092 : Fonctionnalités du scanner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1904 : Type de capteur du scanner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3256 : Style d’écharpe/de châle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2024 : Modes de scènes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2344 : Type de lame de ciseaux
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3304 : Conception du viseur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3305 : Type de lentille du viseur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2037 : Conception de la lunette/viseur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3063 : Caractéristiques de lunette/viseur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3170 : Caractéristiques du tableau d’affichage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2289 : Type de papier pour scrapbooking
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1424 : Matériau de l’écran
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2003 : Conception d’écran/affichage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1497 : Type de fruit de mer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2384 : Modèle de tampon de scellement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1628 : Saison
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2405 : Rembourrage du siège
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2406 : Forme du siège
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1537 : Structure du siège
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1518 : Type de siège
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1939 : Algorithmes de sécurité
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2139 : Niveau de sécurité
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1332 : Type de capteur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2988 : Caractéristiques du capteur/de l’outil de mesure
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2323 : Forme des sequins/paillettes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2645 : Type de service
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2339 : Type de pied presseur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2340 : Catégorie de la pièce de la machine à coudre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1300 : Flexion de l’axe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2178 : Orientation de l’axe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1653 : Type de shampooing
gid://shopify/TaxonomyAttribute/73   : Forme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1197 : Niveau de maintien des sous-vêtements gainants
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1684 : Formule de la crème à raser
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1687 : Composants du kit de rasage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2066 : Niveau de brillance
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2567 : Matériau des étagères
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2890 : Matériau de la coque/du cadre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2916 : Matériau du bardeau/de la tuile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1321 : Type de fixation de la chaussure
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3009 : Caractéristiques de la chaussure
gid://shopify/TaxonomyAttribute/846  : Coupe de la chaussure
gid://shopify/TaxonomyAttribute/87   : Pointure
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2025 : Modes de prise de vue
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2147 : Conception de la base de la douche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2791 : Type de montage du rideau de douche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2152 : Conception de la douche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3118 : Caractéristiques de la douche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3327 : Type d’ouverture de la douche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2167 : Taux de rétrécissement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2099 : Finition volet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2917 : Matériau du bardage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2363 : Emplacement de la signature
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2004 : Type de système silencieux et de blimp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2154 : Type de montage de l’évier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2155 : Type de l’évier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2881 : Matériau du plomb
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2778 : Taille
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1313 : Style de skateboard
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2868 : Fabrication du ski
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1317 : Style de ski
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2358 : Niveau de compétence
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1617 : Effet soin de la peau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2991 : Caractéristiques des soins de la peau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3343 : Type de masque de soin de la peau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1615 : Teint
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1616 : Sous-ton de la peau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3253 : Style de jupe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1190 : Type de longueur de la jupe/robe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1515 : Matériau des lattes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/15   : Type de longueur du manche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3268 : Style de pantoufles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3393 : Type de machine à sous
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3241 : Forme d’aliment pour petits animaux
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3242 : Ingrédients alimentaires pour petits animaux
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3243 : Type de cage/habitat pour petits animaux
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1960 : Plateforme de télévision intelligente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3007 : Fonctionnalités de la montre intelligente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3269 : Style de baskets
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2867 : Forme du tuba
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2894 : Fabrication du snowboard
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1325 : Design du snowboard
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1323 : Style de snowboard
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2753 : Type de motoneige
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2214 : Embout de tournevis à douille
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2170 : Type de prise
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1406 : Accessoires pour la machine à soda inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1480 : Variété de soda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3169 : Discipline de softball
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2052 : Type de montage de la boîte à lumière
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2053 : Forme de la boîte à lumière
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3167 : Fonctionnalités du logiciel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2655 : Type d’outil logiciel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2096 : Qualité du bois d’œuvre résineux
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2172 : Type de cellule solaire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2173 : Connexions des panneaux solaires
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2171 : Conception de panneau solaire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2071 : Application de soudure/flux
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1376 : Type de semelle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1599 : Solubilité
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1690 : Type de solution
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2072 : Application de solvant/diluant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1741 : Sons apaisants
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2420 : Contrôles du son
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2431 : Effets sonores
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3323 : Insonorisation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2402 : Options sonores
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2411 : Configuration du haut-parleur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1819 : Design du haut-parleur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3065 : Caractéristiques du haut-parleur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1820 : Technologie du haut-parleur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2693 : Type de haut-parleur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1273 : Paramètres de vitesse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2121 : Conception de pointe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2224 : Type de fileur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1466 : Dilution du spiritueux
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1868 : Utilisation du séparateur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3079 : Caractéristiques du répartiteur/commutateur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1604 : Forme d’éponge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1291 : Matériau de la bobine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3283 : Logo sportif
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2370 : Thème sportif
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1787 : Type de bec
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2014 : Type d’amplificateur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1434 : Type de tête d’arrosage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2767 : Forme de l’extincteur automatique à eau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2349 : Conception de la lame de raclette
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1928 : Configuration de l’empilement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1766 : Âge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1583 : Type de contrôle du monte-escaliers
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3113 : Caractéristiques de l’escalier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1585 : Type d’escalier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2373 : Thème du tampon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2251 : Type de timbre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3282 : Type de support/présentoir
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2243 : Jauge de fil d’agrafe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3161 : Caractéristiques de l’agrafeuse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1401 : Évaluation par étoiles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2179 : Type de démarrage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2685 : Type de station
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1393 : Type de reliure de papeterie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2497 : Longueur de la tige
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2734 : Type de marche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1775 : Durée du cycle de stérilisation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1777 : Instructions de stérilisation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1776 : Méthode de stérilisation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2593 : Design du stéthoscope
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2594 : Technologie du stéthoscope
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2850 : Matériau du bâton
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1324 : Raideur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2840 : Forme de la pointe du stimulateur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2838 : Matériau de la pierre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1661 : Nom de la pierre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2322 : Forme de pierre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1662 : Type de pierre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1833 : Bande d’arrêt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1920 : Type d’interface du lecteur de stockage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1846 : Interfaces de lecteurs de stockage prises en charge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1922 : Type de lecteur de stockage installé
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1921 : Type de support multimédia de stockage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2180 : Application de réservoir de stockage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1876 : Types de stockage pris en charge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1364 : Flux d’air du poêle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3151 : Type de cuisinière
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2442 : Conception de sangle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2513 : Conception de la paille/de l’agitateur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2591 : Utilisation prévue du brancard/de la civière
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2477 : Taille de l’instrument à cordes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1306 : Matériau des cordes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2990 : Caractéristiques de la poussette
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1745 : Type de roue de poussette
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1351 : Style
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1799 : Type de stylet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2533 : Domaine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1864 : Type d’abonnement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2981 : Caractéristiques du substrat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1781 : Niveaux d’aspiration
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1935 : Convient au type de pêche à la ligne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2554 : Convient au type d’animal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2294 : Convient à la technique artistique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1697 : Convient au type d’oiseau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3384 : Convient au type de bateau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3355 : Convient aux poils du corps/visage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3227 : Convient à la taille de la race
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1980 : Convient au type de caméra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2005 : Convient aux appareils de caméras et d’optiques
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1971 : Convient pour le camping
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1344 : Convient au type de chaise
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3150 : Convient au type de conteneur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2300 : Convient pour le matériel de fabrication
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2083 : Convient au type de porte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3298 : Convient au type d’œuf
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2281 : Convient au type de tissu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1367 : Convient à la classe incendie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1710 : Convient au type de poisson
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1397 : Convient au type de robot culinaire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1354 : Convient au type de meuble
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1641 : Convient au type de cheveux
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2059 : Convient au type de matériau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1390 : Convient au type de ravageur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2191 : Convient au type de tuyau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1448 : Convient au type de piscine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3152 : Convient au type d’équipement électrique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2831 : Convient aux matériaux précieux
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1948 : Convient au type d’imprimante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1559 : Convient au type de peau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1975 : Convient à la pratique de raquette
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1538 : Convient au type de stockage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1673 : Convient à la brosse à dents
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2586 : Convient au type de véhicule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2133 : Convient au type de caractéristique de l’eau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1707 : Convient au type d’eau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2038 : Convient au type d’arme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3119 : Installation adaptée
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1539 : Emplacement approprié
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1214 : Espace approprié
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2225 : Type de poignée de valise
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2111 : Contient du soufre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1446 : Lumière du soleil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2830 : Matériau du support/de l’attache
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2824 : Texture de surface
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3178 : Caractéristiques de la planche de surf
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2029 : Conception de caméra de surveillance
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2030 : Type de montage de caméra de surveillance
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3299 : Accessoires d’arpentage inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1200 : Style de bretelles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1356 : Durabilité
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2939 : Matériau de l’écouvillon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2999 : Caractéristiques du maillot de bain
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1228 : Style de basculement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1210 : Poids d’oscillation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2168 : Type de contrôle de commutation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1889 : Méthode de commutation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2469 : Méthode de synthèse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2199 : Système de mesure
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1575 : Étendue du système
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2235 : Style de séparateur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2819 : Matériau de la vaisselle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2245 : Conception de tête de l’épingle à nourrice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2220 : Fixation par étiquette
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3345 : Degré d’absorption du tampon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3134 : Caractéristiques du tampon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1633 : Type de bronzage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2203 : Matériau du ruban
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2537 : Audience cible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/837  : Sexe cible
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1425 : Ravageurs ciblés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1386 : Taches ciblées
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1482 : Type d’insertion du thé
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1572 : Niveau technologique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1896 : Interface du câble téléphonique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1850 : Style de téléphone
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3306 : Niveau du télescope
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3307 : Système de suivi du télescope
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3094 : Fonctionnalités spécialisées de la télévision
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2351 : Température
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1774 : Contrôle de la température
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1555 : Mesure de température
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2668 : Type de modèle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2446 : Tension
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1468 : Variété de tequila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2609 : Fonctionnement des terminaux
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1326 : Terrain
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1553 : Format du test
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1576 : Méthode de test
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1556 : Échantillon de test
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2892 : Équipement de spirobole inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3020 : Caractéristiques de la machine de confection textile pour loisirs créatifs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2315 : Type de projet d’artisanat textile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1558 : Texture
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1568 : Niveau de texture
gid://shopify/TaxonomyAttribute/134  : Thème
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2204 : Type de détecteur thermique
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2205 : Type de thermocouple
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2219 : Type d’épaisseur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2126 : Sens du fil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2127 : Taille de la tige filetée
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3010 : Caractéristiques supplémentaires du billet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2276 : Type de billet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2101 : Conception de carrelage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3394 : Type de jeu de tuiles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3324 : Méthode d’installation des tuiles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2102 : Aspect du carrelage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2918 : Matériau de la tuile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2103 : Texture du carrelage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2534 : Période de temps
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2403 : Signatures rythmiques
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2202 : Pondération temporelle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3042 : Caractéristiques de la pièce d’horlogerie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2040 : Conception de la minuterie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1439 : Type de chronomètre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2603 : Design de la pointe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1635 : Matériau de la pointe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2460 : Ouverture du bec
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1606 : Style de la pointe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1297 : Type de pointe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1281 : Type de talon de pneu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1501 : Type de tabac
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1607 : Design de l’écarteur d’orteils
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1322 : Type de sangle d’orteil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/847  : Style de bout
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2149 : Conception d’abattant des toilettes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3116 : Caractéristiques du couvercle des toilettes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2159 : Forme des toilettes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2961 : Type de montage de toilettes/bidet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2472 : Conception du tambourin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2216 : Embout de clé de l’outil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3280 : Mobilité de l’outil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2215 : Fonctionnement de l’outil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2817 : Matériau de l’outil/ustensile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1674 : Type de dentifrice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1675 : Design du cure-dents
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1193 : Type de longueur du haut
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1400 : Matériau de la surface supérieure
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2223 : Type de poignée de compartiment
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2549 : Conception de totems
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1881 : Capacités tactiles
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1882 : Technologie d’écran tactile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3398 : Thème de la figurine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3405 : Type d’outil jouet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2896 : Matériau du jeu/jouet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1549 : Mesures de suivi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1934 : Objectif du suivi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3362 : Accessoires de tracteur inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3046 : Fonctionnalités d’affichage pour salon professionnel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2369 : Emballage de cartes à collectionner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3047 : Fonctionnalités du dispositif de contrôle du trafic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2032 : Conception de caméra de randonnée
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2724 : Type de remorque
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2653 : Exigences en matière de données de formation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2766 : Conception du trampoline
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1586 : Type de surface des supports de transfert
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3272 : Technique du papier transfert
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2699 : Type de transmission
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3039 : Caractéristiques de la poubelle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1689 : Forme de l’oreiller de voyage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1564 : Objectif du traitement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1756 : Texture du traitement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1644 : Type de traitement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2805 : Matériau du poste de chasse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2108 : Conception de treillis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2877 : Conception du tricycle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2878 : Type de propulsion du tricycle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2166 : Type de circuit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3061 : Type de poignée du trépied
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3060 : Type de fixation du trépied et monopode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2009 : Type de têtes de trépieds et monopodes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2528 : Conception du trophée
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2747 : Type de camion
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2417 : Composant du tube
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2418 : Configuration du tube
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3286 : Conception de l’accordeur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1812 : Type d’accordeur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2588 : Conception du diapason
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2589 : Fréquence du diapason
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2399 : Modes de réglage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2465 : Hauteur d’accord
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2400 : Étendue de réglage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1792 : Norme USB
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1696 : Protection contre les UV
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3249 : Style maillot de corps
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1194 : Style de sous-vêtements
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1348 : Unités de mesure
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2661 : Fréquence de mise à jour
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2797 : Matériau du revêtement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1681 : Conditions d’utilisation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1672 : Fréquence d’utilisation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/843  : Type d’utilisation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2648 : Type d’utilisateur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2656 : Type de tâche utilitaire/maintenance
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1880 : Prise en charge du protocole VDI
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1512 : Rapport VG/PG
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1382 : Technologie de filtration de l’air de l’aspirateur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1280 : Type de vanne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2748 : Type de fourgon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1511 : Style de vapotage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2067 : Application de vernis/finition
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1355 : Forme du vase
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3214 : Fonctions d’alarme/verrouillage du véhicule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2706 : Domaine d’application des véhicules
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3199 : Caractéristiques du système audio du véhicule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3201 : Caractéristiques de freinage du véhicule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3211 : Caractéristiques de l’article de nettoyage de véhicule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3212 : Caractéristiques de la décoration de véhicule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3210 : Fonctionnalités de conduite/maniabilité du véhicule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3204 : Caractéristiques du moteur/de la pièce de véhicule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3407 : Type d’échappement du véhicule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3215 : Caractéristiques du véhicule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3213 : Caractéristiques du fluide de véhicule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3410 : Type de fluide de véhicule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3206 : Caractéristiques du châssis/de la carrosserie du véhicule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3408 : Conception du rétroviseur de véhicule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3207 : Caractéristiques du rétroviseur de véhicule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3409 : Type de rétroviseur de véhicule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3202 : Caractéristiques de l’huile pour véhicule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2713 : Type de peinture du véhicule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1271 : Placement du véhicule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3208 : Caractéristiques des sièges de véhicule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3209 : Caractéristiques de la suspension du véhicule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2701 : Type de pneu de véhicule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2705 : Type de véhicule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2607 : Technologie de vérification
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1963 : Codecs/formats vidéo pris en charge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3168 : Caractéristiques du contenu du jeu vidéo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2677 : Genre de jeu vidéo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3380 : Plateforme du jeu vidéo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2678 : Sous-genre de jeu vidéo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1916 : Type de port vidéo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1965 : Code de région vidéo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1805 : Résolution vidéo prise en charge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2640 : Hauteur de la zone de visualisation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2641 : Largeur de la zone de visualisation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1483 : Variété de boisson au vinaigre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1489 : Variété de vinaigre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2711 : Viscosité
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2303 : Effet visuel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1942 : Prise en charge du protocole VoIP
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3185 : Type de cuissardes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/37   : Taille
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1449 : Matériau du mur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2077 : Application de réparation de murs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2174 : Style de plaque murale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3005 : Caractéristiques du portefeuille
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1357 : Méthode d’application du papier peint
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2665 : Thème du fond d’écran
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2631 : Catégorie d’avertissement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2128 : Forme de rondelle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3141 : Caractéristiques de la laveuse/sécheuse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1389 : Méthode de lavage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1377 : Programmes de lavage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1202 : Style de l’accessoire de montre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1201 : Affichage de la montre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3008 : Fonctionnalités de la montre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2951 : Matériau de la montre/du bracelet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1407 : Application du filtre à eau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1249 : Sports nautiques
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2737 : Type de commande de moteur de motomarine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3216 : Caractéristiques de l’embarcation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2739 : Type de montage de moteur de motomarine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2863 : Type de propulsion de l’embarcation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2743 : Type de volant de bateau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2755 : Type d’embarcation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2893 : Méthode d’application de la cire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2279 : Type de cire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2105 : Conception de coupe-froid
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3325 : Méthode d’application des prévisions météorologiques
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2104 : Application de météorisation
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2033 : Conception de webcam
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1233 : Activité de barre de poids
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1234 : Type de barre de poids
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2392 : Type de poids
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1552 : Unité de poids prise en charge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3059 : Caractéristiques du casque de soudure
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1314 : Rigidité de la roue
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1315 : Emplacement du moyeu de roue
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2704 : Type de pièce de roue
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1283 : Type de roue
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1587 : Type de fauteuil roulant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1469 : Style de whisky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1470 : Variété de whisky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1940 : Bande Wi-Fi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1847 : Norme Wi-Fi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3024 : Caractéristiques de l’enrouleur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2730 : Conception du guindeau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2807 : Matériau de traitement de fenêtre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2869 : Style de planche à voile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1526 : Design du casier à vin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1475 : Douceur du vin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1476 : Variété de vin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3032 : Caractéristiques du distributeur/réchauffeur de lingettes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1722 : Parfum des lingettes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1753 : Emballage de lingettes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2341 : Épaisseur du fil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2903 : Matériau du fil/câble
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2451 : Articles d’entretien des bois inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3389 : Capacité de travail
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2309 : Conception de couronne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2757 : Type de yacht
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2312 : Catégorie de poids du fil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2296 : Style de fermeture éclair
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2268 : Type de zoom
