# Shopify Product Taxonomy - Attributes: 2025-09
# Format: {GID} : {Attribute name}

gid://shopify/TaxonomyAttribute/2649 : Aplikacija UI
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2703 : Vrsta pnevmatik za vse terene/terenskih pnevmatik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2184 : Abrazivni material
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1460 : Vrsta absinta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1461 : Različica absinta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/894  : Stopnja vpojnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2972 : Lastnosti vpojnih higienskih izdelkov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2529 : Akademska raven
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4996 : Funkcije oblikovanja za dostopnost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2956 : Material v dodatkih
gid://shopify/TaxonomyAttribute/50   : Velikost dodatka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2461 : Uglaševanje harmonik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4997 : Metoda aktivacije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1598 : Aktivna sestavina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2995 : Lastnosti športnih oblačil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5    : Aktivnost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1547 : Zasnova sledilnika aktivnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1543 : Format akupunkturnega modela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1544 : Vrsta akupunkturnega modela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3376 : Dodatne funkcije programske opreme za animacijo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3378 : Vrsta dodatne programske opreme za oblikovanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3373 : Dodatne funkcije programske opreme za finance
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3377 : Dodatne funkcije grafične programske opreme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3379 : Dodatne funkcije programske opreme za založništvo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3372 : Dodatne funkcije varnostne programske opreme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2319 : Vrsta lepila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3354 : Oblika izdelka za po britju
gid://shopify/TaxonomyAttribute/30   : Starostna skupina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2274 : Starostne omejitve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2708 : Oblika osvežilca zraka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4050 : Funkcije cvrtnika na vroč zrak
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3182 : Lastnosti zračnih vzmetnic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3329 : Vrsta dovajanja v zračni čopič
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3328 : Metoda delovanja zračnega čopiča
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4683 : Konfiguracija motorja letala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4682 : Vrsta motorja letala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2287 : Vrsta albuma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1362 : Vrsta opozorila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1451 : Podatki o alergenih
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1577 : Vrsta alergenskega testa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1631 : Alergeni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3138 : Alergikom prijazne lastnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1800 : Razred ojačevalnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2690 : Konfiguracija ojačevalnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1808 : Primerna lokacija ojačevalnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4998 : Razmerje anamorfnega stiskanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1258 : Vrsta sidra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2198 : Uporaba anemometra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1883 : Podprti koti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1289 : Ribolovna tehnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2550 : Oblika krme za živali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1308 : Vrsta živali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1828 : Vrsta antene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3340 : Vrsta nege kože proti staranju
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2710 : Vrsta antifriza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4680 : Zasnova starodobnega avtomobila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4679 : Obdobje starodobnega vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1316 : Način uporabe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1639 : Material aplikatorja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3344 : Vrsta aplikatorja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2314 : Oblika našitka/zaplate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2980 : Lastnosti akvarijskih filtrov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1708 : Svetlobni spekter v akvariju
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3228 : Zasnova prelivne škatle za akvarij
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1302 : Lokostrelska dejavnost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2888 : Priložena lokostrelska oprema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1303 : Lokostrelski slog
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4365 : Vrsta lokostrelske tarče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2496 : Aranžma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2883 : Material za peresa puščic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2969 : Material puščic/puščic za samostrel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2299 : Način uporabe umetniškega fiksirnega sredstva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3429 : Umetniško gibanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2386 : Umetniški slog
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2930 : Material orodja za umetniško ustvarjanje in ročna dela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3430 : Pristnost umetniškega dela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2796 : Material okvirja umetniškega dela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2666 : Vrsta umetniškega dela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3387 : Tehnologija pomoči pri zaviranju
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1737 : Način pritrditve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/844  : Možnosti pritrditve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1267 : Vrsta pritrditve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1806 : Digitalno-analogni pretvornik (DAC) zvoka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1822 : Podprti zvočni kodeki/formati
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1813 : Povezljivost zvoka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3309 : Vrsta mešalnika zvoka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1801 : Izhodni zvočni kanal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1802 : Oblika zapisa izhodnega zvoka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3066 : Funkcije predvajalnika/snemalnika zvoka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1818 : Namen zvočne naprave
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1803 : Zvočna tehnologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3074 : Funkcije pretvornika zvoka/pretvornika PC-TV
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3370 : Tehnologija preverjanja pristnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2374 : Pristnost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2016 : Načini samodejnega ostrenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2613 : Način sterilizacije v avtoklavu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2361 : Vrsta avtograma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2583 : Avtomatizacija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2526 : Zasnova nagrade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2525 : Priložnost za podelitev nagrade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1426 : Vrsta konstrukcije tende
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2823 : Zasnova tende
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1836 : Vrsta sistema BIOS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1759 : Embalaža za pijače za dojenčke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1758 : Okus hrane za dojenčke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1761 : Oblika formule za dojenčke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1717 : Priložena darila za dojenčke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1720 : Priloženi izdelki za zdravje dojenčka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3026 : Funkcije varuške
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1762 : Okus prigrizka za dojenčke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1763 : Tekstura prigrizka za dojenčke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2997 : Lastnosti oblačil za dojenčke in malčke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3029 : Varnostne funkcije opreme za dojenčke in malčke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3103 : Lastnosti pohištva za dojenčke in malčke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3318 : Priloženi elementi pohištva za dojenčke in malčke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3254 : Slog pokrival za dojenčke in malčke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3247 : Nogavice za dojenčke in malčke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3107 : Lastnosti sedežev za dojenčke in malčke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3246 : Slog oblačil za spanje za dojenčke in malčke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1531 : Vrsta opore za hrbet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2047 : Zasnova ozadja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2185 : Material podlage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1527 : Vrsta naslonjala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2958 : Zapiralo torbe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2222 : Vrsta pasu za torbo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3365 : Slog torbe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2725 : Vrsta torbe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3006 : Lastnosti torbe/etuija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2784 : Material torbe/etuija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3258 : Funkcije za shranjevanje v torbi/etuiju
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3100 : Priloženi pekovski izdelki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3360 : Priloženi izdelki za peko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1394 : Priloženi deli izdelkov za peko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2813 : Oblika izdelkov za peko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1486 : Namen peke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2812 : Material za nizke pekače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2844 : Material za žogo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1206 : Velikost žoge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2505 : Priložene komponente v kompletu balonov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2506 : Oblika balona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2242 : Moč traku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2507 : Zasnova traku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2860 : Vrsta namestitve vadbene palice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1902 : Vmesnik čitalnika črtne kode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1903 : Podprta črtna koda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1648 : Material za kodralno palico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3359 : Priložena barska oprema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2810 : Material za barsko opremo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1660 : Bazno olje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1471 : Alkoholna osnova
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1795 : Osnovna vrsta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1970 : Vrsta žoge za bejzbol/softball
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2798 : Material za košaro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2846 : Priložena košarkaška oprema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2462 : Konfiguracija gumbov za base
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2845 : Material za kij
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1209 : Standard za kije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3319 : Priloženi elementi kopalniškega pohištva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2141 : Zasnova podnožja kopalne kadi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3117 : Značilnosti kopalne kadi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2142 : Oblika obrobe kopalne kadi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2398 : Zasnova oprijema na dirigentski paličici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1926 : Vrsta baterijske celice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3087 : Lastnosti baterije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3196 : Funkcije za upravljanje baterije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1682 : Velikost baterije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1856 : Baterijska tehnologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1571 : Vrsta baterije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2318 : Oblika perlice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2401 : Poddelitev udarcev
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1546 : Vrsta posteljne posode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3108 : Lastnosti postelje/okvirja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1441 : Priloženi deli posteljnine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1259 : Velikost posteljnine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1453 : Lastnosti piva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1454 : Vrsta piva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2579 : Zasnova zvončka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2580 : Zvok zvona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2721 : Vrsta pasu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/41   : Najboljša uporaba
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2213 : Vrsta poševnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1976 : Oblika izdelka s pijačo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1771 : Zasnova slinčka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1275 : Vrsta zavore za kolo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3184 : Lastnosti kolesa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2233 : Oblika obročkov za registratorje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1319 : Nastavek za vezi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2237 : Slog vezave
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2959 : Zasnova daljnogleda/monokularja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4999 : Biometrična metoda preverjanja pristnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3122 : Funkcije dodatkov za biometrične monitorje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3218 : Zasnova ptičje kletke/stojala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3219 : Oblika hrane za ptice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3220 : Sestavine hrane za ptice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3221 : Vrsta priboljška za ptice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2508 : Zasnova rojstnodnevne svečke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3293 : Vrsta rojstnodnevne svečke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3099 : Vrsta grenčice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1220 : Ukrivljenost rezila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2189 : Zasnova rezila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1388 : Material rezila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1251 : Vrsta rezila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2614 : Vrsta mešanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2808 : Slog žaluzije/senčila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1578 : Komponente kompleta za krvno preiskavo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1255 : Konkavna oblika deske
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3191 : Lastnosti namizne igre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2759 : Mehanika družabne igre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2092 : Material table
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2264 : Vrsta postavitve table
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1256 : Profil deske
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2267 : Površina table
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1312 : Vrsta rolke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2754 : Vrsta plovila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1563 : Predel telesa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3259 : Vrsta telesnega nakita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2190 : Material ogrodja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3331 : Vrsta barve za telo/podlage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1678 : Vrsta dlak na telesu/obrazu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1371 : Sistem kotla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2123 : Oblika vijaka z matico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2538 : Vrsta platnice knjige
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2966 : Material platnice knjige/fascikla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2230 : Zasnova bralnega zaznamka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2231 : Oblika bralnega zaznamka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1204 : Slog škornjev
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1284 : Vrsta škornjev
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2015 : Zasnova boreskopa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2390 : Vrsta pokrovčka steklenice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1768 : Zasnova stekleničke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1691 : Vrsta stekleničke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3044 : Funkcije grelnika/sterilizatorja stekleničk
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2221 : Pokrovček steklenice/posode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2938 : Material žime godalnega loka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2970 : Material lokostrelskega loka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3187 : Lastnosti loka/samostrela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2726 : Vrsta zabojnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1195 : Način zapenjanja nedrčka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1196 : Pokritost prsi z nedrčkom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2996 : Lastnosti nedrčka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1191 : Vrsta naramnic za nedrčke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3250 : Slog nedrčka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1192 : Stopnja podpore nedrčka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3260 : Zasnova zapestnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2115 : Zasnova nosilca/opornika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1462 : Vrsta žganja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1663 : Certifikati za osvežilce daha v spreju
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3090 : Napredne funkcije mosta/usmerjevalnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2228 : Ravni svetlosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1408 : Material ščetin čopiča
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1603 : Oblika ščetin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4366 : Zasnova konice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2885 : Material širše konice/ozke konice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3279 : Uporaba čopiča
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1613 : Uporaba glave krtačke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2792 : Material čopiča
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2346 : Velikost čopiča
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1685 : Vrsta čopiča
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1391 : Vrsta žuželke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2912 : Material gradbene plošče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2076 : Oblika gradbenega potrošnega materiala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3397 : Vrsta igrače za sestavljanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1437 : Vrsta podnožja žarnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1438 : Oblika žarnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1435 : Velikost žarnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2573 : Vrsta odrivne deske buldožerja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2632 : Stopnja zaščite pred izstrelki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3068 : Funkcije megafona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2566 : Oblika naložbenega zlata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1292 : Material zaključka ročaja palice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2295 : Vrsta zapenjanja z gumbi/pritiskači
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3123 : Sestavine CBD
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1790 : Vrsta ohišja igralnega avtomata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2908 : Material kabelskega ovoja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1892 : Zaščita kabla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1276 : Vrsta kabla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3415 : Vsebnost kofeina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2720 : Vrsta kletke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3368 : Vrsta dodatne opreme za kalkulator
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3159 : Funkcije kalkulatorja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2238 : Oblika koledarja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3153 : Funkcije koledarja/organizatorja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3390 : Cam sistem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2018 : Vrsta HD kamere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2006 : Nastavek za fotoaparat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2002 : Vrsta gumba fotoaparata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2000 : Vrsta upravljanja fotoaparata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2017 : Tehnologija zaslona fotoaparata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3062 : Lastnosti fotoaparata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1997 : Vrsta opreme fotoaparata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1979 : Vrsta objektiva za fotoaparat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1995 : Vrsta namestitve fotoaparata ali kamere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1998 : Vrsta senzorja kamere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1330 : Oblika kamere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2277 : Priložene komponente v kompletu za izdelavo sveč
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2836 : Material sveče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2801 : Oblika sveče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2278 : Vrsta sveče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1494 : Vrsta konzerviranega mesa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1431 : Material tkanine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2334 : Končna obdelava platna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2928 : Material platna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2335 : Tekstura platna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2709 : Vonj osvežilca zraka za avtomobil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1742 : Namestitev avtosedeža
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1743 : Usmerjenost avtosedeža
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2746 : Vrsta avtomobila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1266 : Vrsta vratc vponke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2872 : Oblika vponke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2366 : Atributi kartice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2521 : Zasnova kartice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2517 : Format kartice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2520 : Zasnova držala za kartice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5000 : Možnost ponovnega polnjenja kartice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3312 : Namestitev kartice/vmesnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2336 : Navodila za vzdrževanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2226 : Možnosti nošenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1746 : Nosilni položaji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1984 : Vrsta nošenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2597 : Zasnova vozička
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2749 : Vrsta vozička
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1825 : Vrsta kartuše
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5001 : Stopnja prosojnosti ohišja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1798 : Vrsta ovitka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2691 : Kasetni adapter
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1699 : Starostna skupina mačke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1702 : Formula peska za mačke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2320 : Vrsta praznovanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/98   : Vrsta členov v verižici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2728 : Vrsta verižice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3049 : Lastnosti stola/kavča
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2265 : Površina kredne table
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3035 : Lastnosti previjalne podloge/podstavka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2714 : Vrsta polnilnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2682 : Vrsta polnilnega kabla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5002 : Vrsta vmesnika za polnjenje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2683 : Stopnja polnjenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1870 : Vrsta ohišja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2055 : Kemična uporaba
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2058 : Vrsta vsebnika za kemikalije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2611 : Kemijski razred
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2057 : Oblika kemijskega izdelka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2612 : Kemijska čistost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2056 : Kemijske varnostne funkcije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2552 : Primerna faza za krmljenje piščancev
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2874 : Namestitev otroškega sedeža
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2574 : Tehnologija sekalnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2596 : Zasnova mize za kiropraktiko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3412 : Vrsta čokolade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2192 : Vrsta vpenjalne glave
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1502 : Telo cigare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3070 : Lastnosti vezja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2164 : Zasnova odklopnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2163 : Oblika razdelilne omarice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2165 : Vrsta odklopnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2482 : Sistem tipk za klarinet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/108  : Vrsta zaponke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1655 : Zasnova nastavka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2954 : Tekstura gline/tekoče gline
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2735 : Namenska uporaba čistila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1779 : Navodila za čiščenje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1387 : Namen čiščenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1378 : Površine za čiščenje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2733 : Vrsta priveznika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1268 : Plezalna dejavnost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2248 : Vrsta sponke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3388 : Vrsta strižnika/prirezovalnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1442 : Slog zapiranja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/80   : Vrsta zapenjanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2779 : Material modnih dodatkov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3001 : Lastnosti oblačil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1298 : Podkategorije palic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1299 : Vrsta palice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2070 : Uporaba premaza/tesnila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4685 : Vrsta pilotske kabine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2509 : Zasnova dekoracije za koktajle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1490 : Vrsta smetane za kavo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1398 : Način doziranja kave v napravo za pripravo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1977 : Oblika kave
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1477 : Praženje kave
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1413 : Priloženi deli kompleta za kavo/čaj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1509 : Namestitev tuljave
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2931 : Material tuljave
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2861 : Vrsta varovala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2011 : Naprava, združljiva z nastavkom/nosilcem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2012 : Zasnova nastavka/nosilca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1    : Barva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1962 : Standardi barvne natančnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1989 : Barvna nasičenost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3413 : Izdaja stripa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3414 : Tradicija stripa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3072 : Funkcije komunikacijske naprave
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2555 : Komunikacijski protokoli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2871 : Slog kompasa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1888 : Združljivost s protokolom HDCP
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2679 : Združljiva vrsta letala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2412 : Združljiv ojačevalnik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1705 : Združljiv akvarij
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1764 : Združljiva zasnova stekleničke za dojenčke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1749 : Združljiva vrsta nosilke za dojenčke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1752 : Združljiva vrsta otroškega stolčka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1751 : Združljiva vrsta prevoza za dojenčke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1212 : Združljiva vrsta žoge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1924 : Združljiva tehnologija baterij
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1231 : Združljivi položaji na klopi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1270 : Združljiv tip kolesa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2396 : Združljivo trobilo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2452 : Združljiva vrsta klarineta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1600 : Združljiva kozmetična orodja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1930 : Združljiva naprava
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2426 : Združljiva konfiguracija bobna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2416 : Združljiv električni/akustični instrument
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1905 : Združljiva vrsta elektronske kartice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1232 : Združljive vaje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1944 : Združljiv filament
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2042 : Združljiva vrsta filma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2456 : Združljiva vrsta flavte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1967 : Združljiv format igre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1420 : Združljivo vrtno orodje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1430 : Združljiva zasnova viseče mreže
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2457 : Združljiva vrsta harmonike
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2409 : Združljivo glasbilo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2421 : Združljiva konfiguracija tipkovnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1605 : Združljiva ličila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2019 : Združljive pomnilniške kartice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1794 : Združljiv navoj mikrofona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1898 : Združljiv faktor oblike matične plošče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2458 : Združljiva vrsta oboe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2443 : Združljiva godala za orkester
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2590 : Združljiv profil bolnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2423 : Združljivo tolkalo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2774 : Združljiva vrsta vozila za igranje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2692 : Združljiv predvajalnik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2338 : Združljiv tiskalnik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1837 : Združljiva serija procesorjev
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2642 : Združljivi programski jeziki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1402 : Združljivi recepti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1968 : Združljiva ločljivost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1748 : Združljiva vrsta sedeža
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2667 : Združljiva platforma programske opreme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2524 : Združljiva naprava za posebne učinke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3148 : Združljiva vrsta kuhalne plošče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2433 : Združljivo brenkalo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1750 : Združljiva vrsta vozička
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1369 : Združljiva vrsta sesalnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1714 : Združljivo vozilo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1588 : Združljivi pripomočki za hojo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1235 : Združljiv pripomoček za dvigovanje uteži
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2643 : Certifikati o skladnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1831 : Vrsta izhoda komponente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1829 : Vrsta paketa komponente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1966 : Format stiskanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1595 : Stopnja kompresije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1897 : Priloženi dodatki za računalnik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1871 : Oblika računalnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3078 : Funkcije računalniškega strežnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3077 : Posebne lastnosti računalnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2463 : Konfiguracija gumbov za harmoniko concertina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2360 : Stanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1652 : Učinek balzama
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1557 : Vrsta kondoma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2144 : Navoj za povezovanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2028 : Način povezave
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1811 : Vrsta povezave
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1272 : Tehnologija povezljivosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2129 : Zasnova spojke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1830 : Spol konektorja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1969 : Konzolni sistem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1629 : Konstitutivne sestavine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2770 : Tema kompleta za sestavljanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1990 : Kontrast
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1955 : Kontrastno razmerje (tipično)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2413 : Funkcije upravljanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2558 : Način upravljanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1359 : Tehnologija upravljanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1331 : Pas za oblikovanje postave
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2556 : Zasnova krmilnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2559 : Vrsta pogona krmilnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1986 : Funkcionalnost pretvornika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2584 : Delovanje transportnega traku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4049 : Kuhalne komore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1493 : Način kuhanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1487 : Sorta vina za kuhanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3361 : Priloženi deli posode za kuhanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3147 : Lastnosti posode za kuhanje/peko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2811 : Material posode za kuhanje/peko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1872 : Tehnologija hlajenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2118 : Sistem pritrjevanja vrvi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5003 : Frekvenčni pas brezžičnega telefona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3155 : Lastnosti korektorja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2494 : Zasnova korsaža/naprsnega šopka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1857 : Kozmetično stanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1614 : Kozmetični zaključek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1630 : Kozmetična funkcija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2564 : Tema kostuma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2577 : Oblika pulta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2364 : Država
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1784 : Zasnova zapiranja prevleke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3012 : Lastnosti prevleke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1341 : Material prevleke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2707 : Vrsta prevleke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2659 : Regija pokritosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3277 : Vrsta rezalnika/stroja za vtiskovanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3278 : Vrsta orodja za izdelavo okraskov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2345 : Zasnova noža za ustvarjanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3273 : Zasnova kosmate žičke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2321 : Vrsta ustvarjalnega projekta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2329 : Vrsta ustvarjalnega dela/kiparskega projekta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3015 : Lastnosti okvirja/napenjalnega okvirja za ustvarjanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3013 : Značilnosti blazine/podlage za ustvarjanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2873 : Vrsta namestitve derez
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2293 : Vrsta kreativnega umetniškega projekta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3104 : Lastnosti postelje za dojenčke/malčke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2849 : Priložena oprema za kriket
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1589 : Vrsta bergle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2375 : Kristalni sistem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1239 : Slog biljardne palice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1240 : Vrsta biljardne palice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1241 : Ovitek biljardne palice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1495 : Kulinarika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1447 : Botanično ime za kulinariko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/17   : Velikost košarice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1650 : Vrsta kodralnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1791 : Valuta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2610 : Vrsta valute
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2654 : Kanali za podporo strankam
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3367 : Možnosti rezalnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1422 : Način rezanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1278 : Kolesarski slog
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3069 : Funkcije DJ-opreme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3310 : Združljivost DJ-programske opreme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5006 : Združljivost z DSL-standardom.
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3418 : Plesni slog
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1858 : Podatkovno omrežje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5004 : Pravila prenosa podatkov.
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2782 : Material za dekoracijo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2348 : Zasnova okrasne znamke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2365 : Denominacija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3349 : Oblika zobne nitke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1664 : Stopnja debeline zobne nitke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3350 : Vrsta zobne nitke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3351 : Priporočena uporaba zobnih ščitnikov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1665 : Certifikati zobnih ščitnikov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2563 : Okus zobne paste
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2561 : Priloženi zobozdravstveni izdelki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1667 : Osnovna zobne proteze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3352 : Pokritost zobne proteze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3353 : Zasnova zobne proteze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1668 : Barva zob na zobni protezi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2650 : Vrsta razmestitve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3154 : Lastnosti namiznega organizatorja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1570 : Podrobne sestavine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1579 : Odkrivanje drog
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3357 : Način delovanja detektorja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2582 : Občutljivost detektorja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1368 : Vrsta detektorja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3027 : Razvojne lastnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/845  : Vmesnik naprave
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2197 : Tehnologija naprave
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3392 : Spretnosti fine motorike
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5005 : Način klicanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3364 : Dodatne lastnosti previjalne torbe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1754 : Sestavni deli kompleta za previjanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3037 : Lastnosti organizatorja plenic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1757 : Velikost plenice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1573 : Vrsta plenice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2761 : Oblika kocke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1834 : Izolacijska vrsta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1452 : Prehranske preference
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3098 : Prehranska dopolnila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1567 : Uporaba v prehrani
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2768 : Stopnja težavnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2048 : Zasnova difuzorja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1809 : Obdelava digitalnega zvoka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1414 : Priloženi deli jedilnega kompleta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1379 : Način ločevanja umazanije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2575 : Vrsta razkladanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2662 : Vrsta formata diska
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1384 : Vrsta dozirnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3166 : Lastnosti razstavne table
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1730 : Barvni način zaslona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3176 : Funkcije zaslona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2046 : Način prikaza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2548 : Priporočena uporaba stojnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1334 : Ločljivost zaslona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2622 : Zasnova znaka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1248 : Tehnologija zaslona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3054 : Lastnosti rokavic za enkratno uporabo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2994 : Lastnosti vrečke za enkratno/ponovno uporabo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2950 : Material izdelka za enkratno/ponovno uporabo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3386 : Priloženi deli potapljaškega računalnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2866 : Slog potapljaškega regulatorja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2864 : Priložena oprema za potapljanje in snorkljanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1703 : Starostna skupina psov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3225 : Vrsta pasje plenice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3226 : Vrsta pasje igrače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3399 : Vrsta lutke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3192 : Lastnosti lutk/igralnega kompleta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2080 : Zasnova zapirala za vrata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2085 : Končna obdelava okvirja vrat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2089 : Površinska obdelava stekla na vratih
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3322 : Izolacija vrat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2086 : Funkcija ročaja na vratih
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1520 : Material vrat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2087 : Namestitev omejevalnika vrat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1724 : Zasnova zaustavljala vrat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2090 : Primerna lokacija vrat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2091 : Površinska obdelava vrat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1521 : Vrsta vrat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2960 : Uporaba vrat/okvirja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1747 : Konfiguracija vozička za dvojčke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2146 : Lokacija odtoka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2280 : Priloženi elementi kompleta za risanje/slikanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3014 : Lastnosti krojaške lutke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3244 : Priložnost za nošenje obleke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3245 : Slog obleke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3120 : Lastnosti vrtalnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2604 : Način vrtanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2605 : Smer naprave za vrtanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2820 : Material kompleta za pitje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1415 : Priloženi deli kompleta za pitje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3411 : Oblika kompleta za pitje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2217 : Velikost nastavka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2576 : Vrsta pogona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4684 : Lastnosti brezpilotnega letala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2470 : Konfiguracija bobnov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3287 : Nastavljivost strojne opreme bobna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2934 : Material strojne opreme bobna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1492 : Sorta suhih stročnic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1380 : Suho/mokro čiščenje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2134 : Tehnologija sušilnega stroja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1601 : Hitrost sušenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3326 : Zasnova zračnega kanala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2135 : Oblika zračnega kanala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1950 : Tehnologija obojestranskega tiskanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3111 : Lastnosti vzdržljivosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1381 : Vrsta vsebnika za prah
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2638 : Vrsta protiprašne maske
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1223 : Dinamična raven
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1878 : Podprte oblike zapisa e-knjige
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1510 : Slog e-cigarete/uparjalnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1506 : Okus e-tekočine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1507 : Različica e-tekočine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2904 : Tehnologija zaslona e-bralnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2672 : Ocena ESRB
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3197 : Lastnosti akumulatorja v električnem vozilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2688 : Vrsta akumulatorja v električnem vozilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2686 : Vrsta konektorja/adapterja za električno vozilo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2687 : Sestavni deli kompleta za predelavo v električno vozilo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3132 : Način uporabe izdelka za nego ušes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3064 : Lastnosti slušalk
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1636 : Uporaba ušesnih čepkov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3261 : Zasnova uhanov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2078 : Slog roba
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2818 : Vrsta roba
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2657 : Izobraževalna stopnja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1353 : Priloženi elementi za okraševanje jajc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3296 : Obračanje jajc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4995 : Vrsta motorja električnega skuterja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3292 : Sestavni deli elektronskih bobnov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2927 : Material za okrasitev/obrobo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2288 : Okraski
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2327 : Vrsta projekta za vtiskovanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2454 : Oblika odprtine za ustnik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1363 : Priloženi elementi kompleta za nujne primere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2623 : Zasnova znaka za nujne primere/varnostnega znaka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1945 : Vrsta ohišja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1370 : Razred energetske učinkovitosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1956 : Razred energetske učinkovitosti (HDR)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1957 : Razred energetske učinkovitosti (SDR)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2175 : Zasnova motorja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2176 : Namen motorja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2694 : Vrsta motorja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2527 : Graviranje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3156 : Lastnosti ovojnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2514 : Zasnova pečata ovojnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2371 : Doba
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1936 : Vrsta vmesnika ethernet LAN
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1372 : Tehnologija izhlapevanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2275 : Vrsta dogodka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2859 : Priložena oprema za vadbo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2858 : Material opreme za vadbo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2979 : Lastnosti naprave za vadbo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1838 : Razširitvene reže
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2026 : Upravljanje osvetlitve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2492 : Razširjen razpon saksofona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3051 : Lastnosti zunanjega defibrilatorja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1365 : Razred gasilnega aparata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1366 : Vrsta gasilnega sredstva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1404 : Vrsta ekstrakcije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1609 : Slog konice ekstraktorja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1656 : Oblika blazine za oči
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1618 : Učinek senčila za oči
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1602 : Zasnova aplikatorja za trepalnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2833 : Material trepalnic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3333 : Vrsta trepalnic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2946 : Material okularja/adapterja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3257 : Zasnova okvirja očal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2842 : Material okvirja očal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2841 : Material leč za očala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2777 : Tkanina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3276 : Struktura tkanine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3342 : Področje obraza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3335 : Vrsta pudra za obraz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3406 : Zasnova čelne plošče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2625 : Zasnova znaka objekta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3337 : Način nameščanja umetnih nohtov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2122 : Zaključna obdelava pritrdilnega elementa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2926 : Material pritrdilnega elementa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1219 : Vrsta pritrdilnega elementa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1479 : Vsebnost maščobe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2145 : Navoj za pipo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2989 : Lastnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2261 : Sistem podajanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1851 : Vrsta podnožja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3133 : Lastnosti ženskih higienskih pripomočkov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2107 : Sestavni deli ograje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2310 : Vrsta projekta tekstilne umetnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5007 : Način optičnih vlaken
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3301 : Ploskost polja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2663 : Vrsta oblika zapisa datoteke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2832 : Oblika pilice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1342 : Material polnila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1343 : Podpora polnila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2715 : Vrsta polnila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1361 : Način nanašanja folije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1991 : Format filma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2027 : Vrsta filma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2816 : Material filtra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1706 : Vrsta filtra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1953 : Načini filtriranja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2633 : Razred filtracije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2865 : Material plavuti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1250 : Vrsta odprtine plavuti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1254 : Profil smernika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1906 : Način zajemanja prstnih odtisov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1346 : Oblika okrasne konice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2062 : Zaključek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3358 : Priloženi deli gasilnega aparata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1514 : Trdota
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1712 : Sestavni deli kompleta prve pomoči
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1562 : Uporaba kompleta prve pomoči
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3265 : Prvi koraki in plazenje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1709 : Vrsta ribe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1293 : Delovanje ribiške palice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1294 : Moč ribiške palice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2880 : Material ribiške žice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/35   : Prileganje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2696 : Vrsta prileganja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1352 : Vrsta pritrditve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1347 : Oblika zastave
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2719 : Vrsta bakle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3400 : Tema kartice za učenje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1993 : Načini bliskavice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1994 : Vrsta bliskavice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2915 : Material strešne obrobe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3266 : Slog čevljev brez pete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2821 : Material jedilnega pribora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1416 : Priloženi deli jedilnega pribora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1458 : Okus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2387 : Profil okusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1320 : Ocena fleksibilnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3274 : Zasnova žice za rastline
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1484 : Vrsta moke/žita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1765 : Vrsta pretoka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3356 : Vrsta dimne cevi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2522 : Vrsta tekočine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2157 : Sistem splakovanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2484 : Konfiguracija flavte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2307 : Oblika pene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1981 : Prilagoditev ostrenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1996 : Vrsta naprave za ostrenje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1982 : Vrsta ostrenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2262 : Vrsta pregiba
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1744 : Mehanizem zlaganja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2669 : Slog pisave
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2814 : Material vrečke za hrano
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1410 : Vrsta dozirnika živil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1978 : Oblika izdelka z živili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2815 : Material vsebnikov za shranjevanje živil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2670 : Vrsta posnetka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2427 : Vrsta pedala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2783 : Material obutve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1392 : Podprt format
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1760 : Začetna ali nadaljevalna mlečna formula
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2376 : Vrsta fosila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2895 : Material osnove
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1637 : Dišava
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1755 : Intenzivnost dišave
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2266 : Zasnova okvirja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3137 : Slog okvirja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3300 : Vrsta frekvence
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2201 : Frekvenčno uteženje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1804 : Podprti frekvenčni/radijski pasovi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1478 : Vir sadja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2109 : Dodatki za gorivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3114 : Lastnosti posode za gorivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2110 : Razred goriva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2113 : Čistost goriva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1927 : Vir goriva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2177 : Oskrba z gorivom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3102 : Lastnosti pohištva/opreme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2786 : Material pohištva/opreme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2660 : Naprava, združljiva s sistemom GPS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3088 : Lastnosti naprave GPS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3374 : Vrsta zemljevida GPS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3375 : Namen programske opreme GPS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2510 : Sestavni deli igre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2511 : Težavnost igre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3190 : Lastnosti igre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2512 : Ime igre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2760 : Spretnosti, pridobljene z igranjem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1245 : Vključene igre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1417 : Uporaba pri vrtnarjenju
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1375 : Zasnova parnega likalnika za oblačila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2962 : Zaznani plini
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1727 : Vrsta montaže ograje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2697 : Vrsta merilnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2843 : Material zobnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1290 : Prestavno razmerje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1282 : Vrsta prestavnega sistema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1488 : Želirna moč
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2535 : Žanr
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2377 : Geološka doba
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2502 : Zasnova ročaja za darilno vrečko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1718 : Oblika darilnega kompleta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5008 : Osi stabilizacije z gimbalom.
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1463 : Vrsta gina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2302 : Glazura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2106 : Vrsta zasteklitve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3019 : Lastnosti pištole za lepljenje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3281 : Tehnologija pištole za lepljenje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1625 : Moč lepila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1972 : Vrsta žogice za golf
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2882 : Priložena oprema za golf
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2367 : Ocenjevanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1992 : Zrnatost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2391 : Sorta grozdja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1873 : Vrsta grafične kartice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3313 : Priloženi dodatki za grafični tablični računalnik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3081 : Posebne funkcije grafičnega tabličnega računalnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2897 : Material peska/podlage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1405 : Material maščobnega filtra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3416 : Grobost mletja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2428 : Tekstura oprijema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1216 : Vrsta oprijema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2186 : Vrsta zrnatosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1721 : Format kompleta za nego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3288 : Vrsta kitarske opreme/dela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2479 : Velikost kitare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2098 : Vrsta priključka za žleb
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3112 : Slog žleba
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1959 : Format HDR
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2137 : Vrsta upravljanja HVAC
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2898 : Material bivališča
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1645 : Končni izdelek za nego las
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3346 : Priloženi izdelki za nego las
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1647 : Tehnologija za nego las
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3332 : Barve za lase
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1643 : Vrsta izpadanja las
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3347 : Vrsta striženja las
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3348 : Priloženi izdelki za oblikovanje las
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3135 : Lastnosti orodja za oblikovanje las
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1199 : Vrsta las
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2920 : Material glave kladiva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1208 : Stran roke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3183 : Vrsta grelnika za roke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2581 : Vrsta ključavnice za lisice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2194 : Zasnova ročaja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1669 : Tekstura oprijema ročaja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1295 : Material ročaja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1597 : Vrsta ročaja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1849 : Vrsta slušalke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3003 : Lastnosti rokavic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2780 : Material rokavic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3255 : Vrsta rokavic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1530 : Zasnova visečega stola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1459 : Sorta jabolčnega mošta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3086 : Lastnosti trdega diska
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3314 : Faktor oblike trdega diska
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3315 : Namestitev trdega diska
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2634 : Razred zaščitne čelade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2255 : Trdota
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5031 : Ocena trdote (lestvica svinčnikov)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2081 : Površinska obdelava strojne opreme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2790 : Material strojne opreme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2132 : Vrsta namestitve strojne opreme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2094 : Razred lesene deske
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1269 : Vrsta zapiranja pasu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2481 : Velikost harfe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2093 : Primerna lokacija za odprtino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2636 : Zasnova zaščitne obleke za nevarne snovi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2485 : Oblika glave flavte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1807 : Vrsta priključka za slušalke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1814 : Slog slušalk
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5009 : Vrsta priključka za slušalke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3004 : Lastnosti pokrival
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3124 : Lastnosti slušnega aparata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2828 : Material slušnega aparata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1654 : Funkcija gretja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1485 : Stopnja pikantnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1649 : Nastavitve gretja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2825 : Vir toplote
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1499 : Navodila za segrevanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1772 : Način segrevanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1773 : Hitrost segrevanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/128  : Vrsta višine pete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3267 : Vrsta čevlja s peto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2404 : Nastavitev višine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2639 : Zasnova senčenja v varilnih čeladah
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2717 : Razred vlečne kljuke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1274 : Vrsta vleke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2852 : Priložena hokejska oprema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1646 : Stopnja moči
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2130 : Zasnova kavlja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2352 : Zasnova oprijema kvačke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2353 : Velikost kavlja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2731 : Vrsta kavlja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1288 : Oblika obroča
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1286 : Kategorija konja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2879 : Priloženi dodatki za nego konja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2919 : Material cevi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1919 : Vmesnik gostitelja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3317 : Možnosti shranjevanja zvezdišč/stikal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3289 : Zasnova vlažilnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1450 : Nadzorovanje vlage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3297 : Metoda uravnavanja vlažnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3391 : Zasnova kamuflažnega zastora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2870 : Zasnova lovskega/taktičnega noža
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1565 : Vrsta hladilnega obkladka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2664 : Vrsta ikone
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2169 : Sistem vžiga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2620 : Tehnika osvetlitve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2020 : Podprte oblike zapisa slik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1999 : Velikost slikovnega tipala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2718 : Vrsta imobilizatorja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2282 : Vonj kadila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3270 : Priložene komponente v kompletu za izdelavo kadila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2283 : Vrsta kadila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2651 : Osredotočenost na industrijo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1715 : Starostna skupina dojenčkov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3385 : Način napihovanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1569 : Kategorija sestavine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2449 : Izvor sestavine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1385 : Sestavine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5010 : Razred zaščite (IP)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2347 : Tehnika nanašanja črnila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2301 : Oblika črnila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2305 : Vrsta črnila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1310 : Slog rolanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2419 : Vhodno/izhodna vrata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1899 : Arhitektura nabora ukazov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2933 : Material dodatka za glasbilo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1908 : Vrsta krmilnika instrumenta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2940 : Material glasbila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2936 : Material dela glasbila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2937 : Material strun glasbila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3285 : Vrsta podpore glasbila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2776 : Površinska obdelava glasbila/dodatka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2913 : Izolacijski material
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5011 : Vrsta vgrajenega stojala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2063 : Predvidena uporaba
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2466 : Vrsta vmesnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1874 : Podprt faktor oblike notranjega pogona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3000 : Lastnosti intimnih oblačil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2689 : Vrsta pretvornika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2518 : Personalizirana zasnova vabila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3142 : Lastnosti likanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2680 : Stanje predmeta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2948 : Material predmeta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2493 : Slog predmeta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1237 : Vrsta nosilca v obliki črke J
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3275 : Vrsta sestavnih delov nakita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2781 : Material nakita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2313 : Vrsta izdelave nakita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2285 : Vrsta kompleta nakita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/60   : Vrsta nakita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3172 : Spojni vijak
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3173 : Vrsta spoja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1242 : Slog spoja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3382 : Zasnova kolebnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2765 : Material skakalne površine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1824 : Načini za karaoke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2112 : Uporaba kerozina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2138 : Namen ključa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2473 : Mehanizem tipk
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1909 : Format tipkovnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3291 : Vrsta tipk na klaviaturi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1911 : Razporeditev tipkovnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1914 : Vrsta vrat tipkovnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3082 : Posebne funkcije tipkovnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1912 : Vrsta stikala tipkovnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1879 : Vrsta tipkovnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1335 : Način tipkovnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2383 : Vrsta konstrukcije kompleta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1411 : Priloženi kuhinjski pripomočki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3320 : Priloženo kuhinjsko/jedilno pohištvo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1253 : Slog kajtanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1263 : Vrsta noža
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2953 : Vrsta projekta za pletenje/oblazinjenje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2414 : Funkcija gumba
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2415 : Slog gumba
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2116 : Zasnova gumba/ročaja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1885 : Izhod LNB
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1886 : Tehnologija LNB
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3011 : Vrsta projekta označevanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2615 : Zasnova laboratorijskega zamrzovalnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2851 : Priložena oprema za lacrosse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2732 : Vrsta lestve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3369 : Način laminiranja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2041 : Vrsta svetilke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1733 : Jezik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2536 : Jezikovna različica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2270 : Vir laserske svetlobe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2196 : Uporaba stružnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3145 : Lastnosti detergenta za pranje perila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2254 : Stopnja svinca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3233 : Dizajn povodca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2330 : Tekstura usnje/vinil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2271 : Vrsta postavitve katedra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1852 : Tip zaklepanja noge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1853 : Deli noge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1985 : Naprava, združljiva s pokrovčkom objektiva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1693 : Premaz leče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2249 : Konfiguracija objektiva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1987 : Učinki filtra objektiva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1988 : Vrsta filtra objektiva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5012 : Priloženi dodatki k kompletu leč
gid://shopify/TaxonomyAttribute/77   : Polarizacija leč
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5030 : Slog pokritosti zaščite za lečo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5013 : Funkcije zaščite za lečo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3303 : Vrsta shranjevanja objektiva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1694 : Vrsta leče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2957 : Material leče/diapozitiva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2646 : Vrsta licence
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1786 : Vrsta pokrova
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3175 : Lastnosti rešilnega jopiča
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2229 : Vrsta pritrditve lučke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1360 : Nadzor svetlobe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2008 : Dizajn svetlobe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2021 : Načini osvetlitve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2050 : Filtriranje svetlobe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1740 : Možnosti svetlobe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1333 : Vir svetlobe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1574 : Svetlobni spekter
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1244 : Temperatura svetlobe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2742 : Vrsta luči
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2982 : Funkcije osvetlitve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3056 : Možnosti osvetlitve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2247 : Možnosti razmika vrstic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2729 : Vrsta linije/vrvi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1621 : Učinek sijaja za ustnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3336 : Dizajn črtala za ustnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1622 : Učinek šminke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1464 : Raznolikost likerja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2551 : Sestavine krme za živino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2117 : Nosilnost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2723 : Vrsta nakladalne rampe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1374 : Vrsta polnjenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2738 : Nameščenost ključavnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1236 : Vrsta ključavnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1726 : Zaklepni mehanizem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2388 : Lovibond
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1676 : Uporaba lubrikanta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1677 : Sestava lunrikanta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2060 : Vrsta razpršilnika lubrikanta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2397 : Oblika lubrikanta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2914 : Vrsta žaganega lesa/lesa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2407 : Vrsta pritrditve za lire/preklopne mape
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2430 : MIDI povezljivost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1797 : Vključeni dodatki za MP3 predvajalnik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2547 : Ocena MPAA
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5014 : Združljivost z MagSafe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1350 : Vrsta magneta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2616 : Povečava
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3130 : Lastnosti ličila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3334 : Odtenek ličila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2935 : Material za palice za bobne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4993 : Oblika zadnjega dela mandoline
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2681 : Vrsta proizvajalca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3089 : Lastnosti pomorskega navigatorja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2256 : Zasnova konice pisala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1619 : Učinek maskare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1594 : Vrsta maske
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2910 : Zidarski material
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2061 : Oblika zidarskega izdelka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2839 : Tekstura masažnega kamna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1528 : Tehnika masaže
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2964 : Material spodnje strani podloge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2788 : Oblika podloge/preproge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4    : Material
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2148 : Trdota materiala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1222 : Trdnost materiala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3002 : Značilnosti oblačil za nosečnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3252 : Stil nosečniških oblačil za spanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3109 : Lastnosti vzmetnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2617 : Največja povečava
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1550 : Metoda merjenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1554 : Vrsta merjenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1496 : Del mesa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1500 : Vrsta mesa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2539 : Dostop do medijev
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2546 : Vrsta medijske vsebine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1823 : Medijski format
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2542 : Področje medijev
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2540 : Tematika medijev
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3126 : Funkcije medicinskega alarma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3330 : Vrsta medicinske identifikacije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2601 : Namen medicinske brizge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2826 : Material za medicinski trak
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2963 : Oblika zdravila/dopolnila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2362 : Medij
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2487 : Stil melodike
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1900 : Pomnilniški kanali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1875 : Faktor oblike pomnilnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2031 : Vrsta pomnilnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1840 : Pomnilniška tehnologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1638 : Oblika menstrualne skodelice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3737 : Vrsta mreže
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3050 : Lastnosti detektorja kovin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2131 : Uporaba za oblikovanje kovin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2741 : Vrsta merilnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1551 : Podprte meritve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4364 : Vrsta mikrometra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3425 : Dizajn mikrofona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1796 : Navoj mikrofona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1815 : Vrsta mikrofona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2378 : Razred mineralov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2618 : Najmanjša povečava
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2560 : Dizajn ročaja z ogledalom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1827 : Vrsta mešalne mize
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1736 : Vrsta montaže mobil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1738 : Mobilno gibanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3073 : Značilnosti ovitka za mobilni telefon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5015 : Vrsta priključka mobilnega telefona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5016 : Oblika mobilnega telefona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1582 : Vrsta mobilnega skuterja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3127 : Funkcije opreme za mobilnost/dostopnost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2395 : Tehnologija nadzora modela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2393 : Vrsta dodatne opreme za model vlaka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3022 : Tema modela vlaka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1867 : Metoda modulacije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3341 : Vrsta vlažilne kreme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2955 : Oblika kalupa/reza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2097 : Uporaba zaključnih letev
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2119 : Oblika zaključnih letev
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2795 : Vrsta namestitve monitorja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2905 : Oblika monitorja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2007 : Vrsta monitorja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3085 : Posebne funkcije za monitor/zaslon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1841 : Družina čipov matične plošče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1842 : Faktor oblike matične plošče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3071 : Funkcije pomnilnika matične plošče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1734 : Gibanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2793 : Vrsta senzorja gibanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2162 : Metoda zagona motorja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2698 : Postavitev motornega vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2695 : Vrsta motornega vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2750 : Vrsta pogona motornega kolesa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2716 : Namen motorističnih rokavic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2702 : Vrsta pnevmatike za motorno kolo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2751 : Vrsta motornega kolesa/skuterja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2789 : Montažni material
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3023 : Funkcije za pritrditev/stojalo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2794 : Montažna oprema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5017 : Mehanizem pritrditve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1205 : Vrsta montaže
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3080 : Lastnosti podloge za miško
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1915 : Vrsta vrat za miško
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1917 : Tehnologija miške
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3083 : Funkcije miške/sledilne krogle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3381 : Zasnova ščitnika za zobe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2483 : Ustnik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1843 : Multi-GPU tehnologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3128 : Zasnova mišičnega stimulatorja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1793 : Glasbena zvrst
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2441 : Dizajn notnega stojala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2488 : Glasbeni ključ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3338 : Vključeni predmeti za poslikavo nohtov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3131 : Značilnosti nege nohtov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1623 : Dizajn nohtov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3339 : Oblika sušenja laka za nohte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1624 : Oblika nohtov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2673 : Nacionalna/regionalna ocena
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1958 : Izvorno razmerje stranic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3129 : Zasnova nebulatorja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1591 : Tehnologija nebulatorja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3262 : Dizajn ogrlice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/32   : Vratni izrez
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2354 : Vrsta ušesa igle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2602 : Premer igle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1545 : Material igle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2355 : Velikost igle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3271 : Vrsta kompleta za ustvarjanja z iglo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2054 : Vrsta shranjevanja negativa/diapozitiva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2848 : Material mreže
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2855 : Vrsta montaže mreže
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1895 : Omrežni kabelski vmesnik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1937 : Podprti omrežni protokoli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1938 : Omrežni standardi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1198 : Stil spalne srajce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1769 : Material dude
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1767 : Oblika dude
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1770 : Vrsta nastavka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2884 : Material zareze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2516 : Intenzivnost hrupa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3366 : Oblikovanje beležnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1666 : Vrsta šobe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1739 : Tema otroške sobe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1782 : Kritje zdravstvene nege
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1783 : Dizajn podloge za dojenje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2902 : Oblika blazine za dojenje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1491 : Raznolikost masla iz oreščkov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2124 : Oblika matice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1508 : Metoda predelave orehov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3101 : Vrsta oreškov/semen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1419 : Vsebnost hranil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2489 : Sistem tipk za oboo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2490 : Stil okarine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1627 : Priložnost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1203 : Stil za priložnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3158 : Funkcije pisarniškega vozička
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2924 : Material pisarniških pripomočkov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2922 : Pisarniški material
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1440 : Vrsta olja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3422 : Olfaktorna družina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3248 : Slog enodelnega oblačila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2626 : Dizajn znaka odprto/zaprto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1728 : Smer odpiranja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1729 : Odpiralni mehanizem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2587 : Način delovanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1859 : Operacijski sistem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1373 : Metoda delovanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1877 : Vrsta optičnega pogona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1695 : Zasnova okvirja za očala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2022 : Optična povečava
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2727 : Vrsta organizatorja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1383 : Orientacija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2975 : Značilnosti zunanje opreme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3321 : Vključeno zunanje pohištvo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1432 : Priložena dodatki za zunanja električna orodja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1264 : Dejavnost hoje na prostem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2998 : Lastnosti vrhnjih oblačil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1931 : Vrsta izhoda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2434 : Izhodna raven
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1835 : Izhodna valovna oblika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1403 : Vključeni dodatki za pečico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1593 : Vrsta ventila rezervoarja za kisik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3311 : Vrsta PCB-ja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2674 : Ocena PEGI
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4051 : raven PH
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1941 : Možnosti povezave PSTN
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1723 : Dizajn dude/grizala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1456 : Vrsta embalaže
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2272 : Vključen embalažni material
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2608 : Profil zaslona ploščice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1608 : Vrsta podloge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2891 : Priložena oprema za pade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3383 : Material vesla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2232 : Postavitev strani
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2207 : Oblika čopiča za slikanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2712 : Zaključna barva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2306 : Vrsta barvnega medija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2298 : Vrsta barve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2952 : Oblika barve/barvila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2889 : Priložena oprema za paintball/airsoft
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2929 : Material slikarskega platna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3428 : Slikarski medij
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1810 : Način združevanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2343 : Oblika palete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2342 : Oblika paletnega noža
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1890 : Specifikacija plošče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1891 : Zaključek plošče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1178 : Vrsta dolžine hlač
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3251 : Stil hlačnih nogavic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2290 : Zaključek papirja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2291 : Format papirja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2234 : Velikost papirja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2292 : Tekstura papirja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2240 : Vrsta papirja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2263 : Dizajn obtežilnika za papir
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2308 : Papier mache oblika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1301 : Padalska dejavnost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1844 : Podpora tehnologiji vzporedne obdelave
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3200 : Funkcije parkirne kamere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2627 : Dizajn parkirnega znaka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1832 : Pasovna prepustnica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1412 : Vrsta oblike testenin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1498 : Vrsta testenin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3    : Vzorec
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2357 : Oblika distribucije vzorca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2422 : Polariteta pedala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2257 : Vrsta kemičnega svinčnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2967 : Dizajn konice kemičnega svinčnika/flomastra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3162 : Funkcije kemičnega svinčnika/svinčnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3371 : Zasnova šilčkov za svinčnike
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2258 : Vrsta svinčnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2432 : Zasnova stojala za tolkala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2429 : Oblika konice palice za bobne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2652 : Meritve uspešnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3419 : Priloženi instrumenti za parfumerijo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1671 : Vsebnost peroksida
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3217 : Vrsta osebnega plovila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2504 : Personalizacijsko oblikovanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1719 : Možnosti personalizacije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1418 : Metoda zatiranja škodljivcev
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2984 : Lastnosti oblačil/posteljnine za hišne ljubljenčke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2986 : Funkcije dodatne opreme za nadzor hišnih ljubljenčkov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3238 : Prehranske preference hišnih ljubljenčkov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1700 : Prehranske zahteve za hišne ljubljenčke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1701 : Okus hrane za hišne ljubljenčke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3222 : Oblika hrane za hišne ljubljenčke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3223 : Dodatki hrani za hišne ljubljenčke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3230 : Zasnova sušilnika za lase za hišne ljubljenčke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3231 : Nastavitve hitrosti sušilnika za hišne ljubljenčke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3234 : Dizajn medicinske ovratnice za hišne ljubljenčke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3235 : Vrsta medicinske opreme za hišne živali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1711 : Vključeni izdelki za nadzor hišnih ljubljenčkov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3232 : Vrsta orodja za nohte hišnih ljubljenčkov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3237 : Sprej/raztopina za hišne živali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1698 : Oblika izdelka za oskrbo hišnih ljubljenčkov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3229 : Dizajn termometra za hišne ljubljenčke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3236 : Vrsta treniranja hišnih ljubljenčkov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1704 : Tekstura priboljška za hišne ljubljenčke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3224 : Vrsta priboljška za hišne ljubljenčke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2557 : Vrsta faze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5018 : Format dostave telefonske kartice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5019 : Priloženi dodatki za pašček telefona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2023 : Vrsta fotografskih učinkov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2043 : Fotografska kemična oblika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2044 : Velikost fotografskega papirja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2045 : Vrsta fotografskega papirja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3025 : Dodatne funkcije klavirja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2474 : Pedala za klavir
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2475 : Velikost klavirja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2440 : Zasnova trzalice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3290 : Zasnova magnetov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2435 : Vrsta montaže magnetov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2437 : Položaj magnetov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2436 : Vrsta magnetov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2553 : Obdobje krme za prašiče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1327 : Vrsta vlakna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1785 : Oblika blazine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2356 : Velikost zaponke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2862 : Priložena oprema za namizni tenis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3174 : Funkcije robota za namizni tenis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2140 : Oblika cevne objemke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1503 : Oblika cevi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2519 : Oblika pinjate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2161 : Podprta montaža
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5020 : Vrsta naročniškega paketa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1445 : Lastnosti rastlin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1338 : Razred rastlin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1339 : Ime rastline
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4052 : Faza rastline
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2822 : Podporni material za rastline
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1651 : Vrsta plošče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3294 : Vključeni elementi igralne opreme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3395 : Zasnova igralnega tobogana
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3402 : Pogon igralnega vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3295 : Značilnosti oblikovanja igralnega dvorišča
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1964 : Formati diskov za predvajanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1826 : Vrsta pogona predvajalnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1217 : Položaj igralca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3095 : Posebne funkcije predvajalnika/snemalnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2764 : Oblikovanje igralne hišice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1925 : Vrsta vtiča
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2069 : Nanos temeljnega premaza za vodovodne instalacije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2143 : Zasnova sifonov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2208 : Oblika gume za odmaševanje odtokov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2095 : Vrsta vezanega lesa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2585 : Delovanje pnevmatskega transporterja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1943 : PoE standard
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2244 : Zasnova konice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1913 : Kazalna naprava
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1816 : Polarni vzorec
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1887 : Polarizacija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2965 : Material za palice/stebre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2628 : Zasnova znaka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2834 : Zasnova sušenja loščila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1626 : Oblika odstranjevalca laka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2736 : Vrsta loščila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2468 : Večglasnost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1634 : Prenosljivost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3021 : Lastnosti poštne znamke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2389 : Potencialni izvleček
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1789 : Komponente kompleta za navajanje na stranišče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1788 : Dizajn kahlice/straniščne deske
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1221 : Vir energije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1580 : Občutljivost testa nosečnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3165 : Lastnosti pripomočkov za predstavitev
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2621 : Vrsta ohranjanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3403 : Vrsta lažnih elektronskih igrač
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3404 : Vrsta lažnih gospodinjskih igrač
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2644 : Primarna regija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2064 : Uporaba temeljnega premaza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1946 : Tehnologija tiskanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1947 : Priložena dodatna oprema za tiskalnik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1952 : Funkcije tiskalnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3091 : Posebne funkcije tiskalnika/kopirnega stroja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1949 : Barva tiskanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2372 : Način tiskanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1901 : Procesorska jedra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1869 : Družina procesorjev
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1845 : Vtičnica procesorja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1817 : Procesorska tehnologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1620 : Prednosti izdelka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1261 : Certifikati in standardi izdelkov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1285 : Oblika izdelka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2065 : Formulacija izdelka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2545 : Območje priročnika izdelka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1566 : Sterilnost izdelka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2515 : Format programa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2051 : Zasnova projekcije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2907 : Vir svetlobe projektorja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2114 : Uporaba propana
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2740 : Zasnova krakov propelerja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2562 : Dizajn gumice prophy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1433 : Vrsta pogona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2635 : Vrsta zaščite
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3057 : Lastnosti zaščitne opreme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3302 : Dizajn zaščitne maske
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3058 : Lastnosti zaščitne maske
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2541 : Pogostost objave
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2530 : Vrsta objave
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1238 : Palica za zgibe z nadprijemom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1778 : Dodatki za črpalke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1780 : Nastavitve hitrosti črpalke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2847 : Material boksarske/vadbene vreče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2772 : Tema lutke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2773 : Vrsta lutke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2769 : Tema uganke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3396 : Vrsta uganke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1307 : Slog tula
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1337 : frekvenca RFID
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2578 : Oblikovanje stojala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2722 : Vrsta stojala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3426 : Ravnovesje loparja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1227 : Merilnik loparja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3427 : Oblika glave loparja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2854 : Material loparja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2856 : Dizajn strune za lopar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2857 : Material strune za lopar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1954 : Radarski pasovi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3316 : Tehnologija radarja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1848 : Dizajn radijskega ohišja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1311 : Vrsta klančine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1731 : Vrsta obsega
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2368 : Redkost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1679 : Prilagodljivost brivnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1680 : Dizajn glave brivnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1686 : Vrsta britvice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1918 : Hitrost branja/pisanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3401 : Vrsta bralne igrače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3157 : Lastnosti papirja za račune
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1658 : Funkcija nagiba
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2758 : Priporočena starostna skupina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1218 : Priporočena raven spretnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2082 : Priporočena uporaba
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2491 : Prstni sistem kljunaste flavte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1821 : Priloženi dodatki za snemanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2246 : Kakovost snemanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2752 : Vrsta rekreacijskega vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2450 : Moč jezička pihala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2039 : Kapaciteta koluta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2049 : Dizajn reflektorja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3198 : Funkcije regenerativnega zaviranja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1467 : Regija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2676 : Regijska koda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2544 : Razpored izdaj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5021 : Funkcije daljinskega upravljanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5022 : Oblika daljinskega sprožilca.
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2001 : Tehnologija na daljavo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1860 : Podprti formati izmenljivega pomnilnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3239 : Oblika hrane za plazilce/dvoživke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3240 : Tip ponudbe habitata za plazilce/dvoživke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2531 : Fokus raziskovanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2532 : Raziskovalna metodologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1230 : Stopnja odpornosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1229 : Sistem odpornosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1581 : Prikaz rezultata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2629 : Znaki za maloprodajo/prodajo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3308 : Ravnina namerilnega križa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2036 : Vrsta namerilnega križa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1318 : Stil vožnje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2775 : Vrsta pogona jahalne igrače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2700 : Dizajn platišča/kolesa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3263 : Dizajn prstanov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/105  : Velikost prstana
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2125 : Oblika zakovice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2630 : Zasnova prometnega znaka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2379 : Kompozicija kamnine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2380 : Nastanek kamnine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1257 : Vrsta rockerja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1296 : Material palice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1329 : Oblika palice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1610 : Glava valjčka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1611 : Material valjčka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1612 : Vrsta valjčka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1358 : Oblika strešnega okrasja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2447 : Oblika kolofonije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2448 : Razred kolofonije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2183 : Smer vrtenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1884 : Tehnologija krmiljenja rotatorja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3136 : Lastnosti preproge/predpražnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2787 : Material preproge/predpražnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1465 : Razred ruma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2523 : Tehnologija nadzora SFX
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1861 : Zmogljivost kartice SIM
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1855 : Vrsta kartice SIM
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1713 : Raven ZF
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2968 : Material sedeža
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1716 : Varnostni certifikati
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1725 : Namestitev varnostne naprave
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2949 : Material za varnostno opremo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1732 : Namestitev varnostne ograje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2756 : Vrsta jadrnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3264 : Stil sandala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2181 : Uporaba peskalnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2182 : Vrsta brusilnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2187 : Uporaba brušenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1865 : Območje pokritosti satelita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5023 : Podprti satelitski navigacijski sistemi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1866 : Vrsta satelitskega omrežja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3363 : priloženi dodatki za savno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2195 : Vrsta montaže gradbenega odra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2381 : Vrsta dodatka makete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3284 : Vrsta kompleta makete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2932 : Material za maketo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2382 : Tema makete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2599 : Številka rezila skalpela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3053 : Oblika rezila skalpela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2600 : Številka ročaja skalpela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3092 : Funkcije optičnega bralnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1904 : Vrsta senzorja optičnega bralnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3256 : Stil šala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2024 : Scenski načini
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2344 : Vrsta rezila škarij
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4994 : Vrsta zavore skuterja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3304 : Zasnova daljnogleda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3305 : Vrsta leče za daljnogled
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2037 : Zasnova daljnogleda/optične pike
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3063 : Lastnosti daljnogleda/optične pike
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3170 : Funkcije semaforja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2289 : Vrsta papirja za scrapbook
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1424 : Material zaslona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2003 : Dizajn zaslona/prikaza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1497 : Vrsta morske hrane
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2384 : Oblika štampiljke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1628 : Letni čas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2405 : Oblazinjenje sedeža
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2406 : Oblika sedeža
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1537 : Struktura sedeža
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1518 : Vrsta sedeža
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1939 : Varnostni algoritmi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2139 : Stopnja varnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5024 : Vrsta funkcionalnosti selfie palice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1332 : Vrsta senzorja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2988 : Lastnosti senzorja/merilnega orodja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2323 : Oblika ploščatih bleščic/bleščic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2645 : Vrsta storitve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2339 : Vrsta šivalne tačke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2340 : Kategorija delov šivalnega stroja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1300 : Upogljivost palice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2178 : Usmerjenost palice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1653 : Vrsta šampona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/73   : Oblika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1197 : Raven podpore oblačil za oblikovanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1684 : Formulacija kreme za britje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1687 : Sestavni deli kompleta za britje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2066 : Stopnja leska/sijaja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2567 : Material police
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2890 : Material okvirja umetniškega dela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2916 : Material za skodle/ploščice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1321 : Vrsta vezave čevljev
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3009 : Lastnosti čevljev
gid://shopify/TaxonomyAttribute/846  : Širina čevljev
gid://shopify/TaxonomyAttribute/87   : Velikost čevljev
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2025 : Načini fotografiranja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2147 : Oblika tuš kadi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2791 : Vrsta montaže zavese za tuš
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2152 : Oblika tuša
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3118 : Lastnosti tuša
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3327 : Vrsta odpiranja tuš kabine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2167 : Razmerje krčenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2099 : Zaključek polken
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2917 : Material stenske obloge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2363 : Lokacija podpisa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2004 : Vrsta dušilca/protivetrnega ohišja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2154 : Vrsta montaže kuhinjskega korita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2155 : Vrsta kuhinjskega korita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2881 : Material ribiške uteži
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2778 : Velikost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1313 : Slog rolkanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2868 : Konstrukcija smuči
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1317 : Stil smučanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2358 : Raven spretnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1617 : Učinek nege kože
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2991 : Značilnosti nege kože
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3343 : Vrsta maske za nego kože
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1615 : Polt kože
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1616 : Podton kože
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3253 : Stil krila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1190 : Vrsta dolžine krila/obleke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1515 : Material letvic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/15   : Vrsta dolžine rokavov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3268 : Stil natikačev
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3393 : Vrsta igralnega avtomata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3241 : Oblika hrane za male živali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3242 : Sestavine hrane za male živali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3243 : Vrsta habitata/kletke za male živali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1960 : Platforma pametne TV
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3007 : Funkcije pametne ure
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3269 : Stil superg
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2867 : Oblika dihalke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2894 : Konstrukcija deske za deskanje na snegu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1325 : Dizajn deske za deskanje na snegu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1323 : Deskanje na snegu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2753 : Vrsta motornih sani
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2214 : Konica nasadnega ključa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2170 : Vrsta vtičnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1406 : Vključeni dodatki za pripravo sodavice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1480 : Raznolikost sodavice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3169 : Disciplina softballa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2052 : Vrsta montaže softboxa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2053 : Oblika softboxa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3167 : Funkcije programske opreme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2655 : Vrsta programskega orodja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2096 : Vrsta mehkega lesa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2172 : Vrsta sončne celice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2173 : Priključki sončnih panelov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2171 : Dizajn sončne panele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2071 : Uporaba spajkanja/fluksa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1376 : Vrsta likalne plošče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1599 : Topnost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1690 : Vrsta raztopine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2072 : Uporaba topila/razredčila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1741 : Pomirjujoči zvoki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2420 : Kontrole zvoka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2431 : Zvočni učinki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3323 : Zvočna izolacija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2402 : Zvočne možnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2411 : Konfiguracija zvočnikov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1819 : Oblika zvočnikov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3065 : Funkcije zvočnikov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1820 : Tehnologija zvočnikov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2693 : Vrsta zvočnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1273 : Nastavitve hitrosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2121 : Slog osti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2224 : Vrsta koleščkov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1466 : Redčenje žganja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1868 : Uporaba razdelilnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3079 : Funkcije razdelilnika/preklopnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1604 : Oblika gobice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1291 : Material koluta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3283 : Športni logotip
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2370 : Športna tema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1787 : Vrsta dude
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2014 : Vrsta pajka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1434 : Tip škropilne glave
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2767 : Oblika škropilnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2349 : Oblika brisalca stekla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1928 : Konfiguracija postavitve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1766 : Stopnja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1583 : Vrsta krmiljenja stopniščnih dvigal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3113 : Značilnosti stopnišča
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1585 : Vrsta stopnišča
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2373 : Tema znamke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2251 : Vrsta štampiljke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3282 : Vrsta stojala/zaslona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2243 : Debelina žice za sponke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3161 : Funkcije spenjalnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1401 : Ocena z zvezdicami
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2179 : Vrsta zagona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2685 : Vrsta postaje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1393 : Vrsta vezave za pisalne potrebščine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2497 : Dolžina stebla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2734 : Vrsta stopnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1775 : Čas cikla sterilizacije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1777 : Navodila za sterilizacijo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1776 : Metoda sterilizacije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2593 : Dizajn stetoskopa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2594 : Tehnologija stetoskopa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2850 : Material palice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1324 : Togost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2840 : Oblika konice stimulatorja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2838 : Kamniti material
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1661 : Ime kamna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2322 : Oblika kamna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1662 : Vrsta kamna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1833 : Zaustavni pas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1920 : Vrsta vmesnika pomnilniškega pogona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1846 : Podprti vmesniki pomnilniških pogonov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1922 : Vrsta nameščenega pomnilniškega pogona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1921 : Vrsta pomnilniškega medija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2180 : Uporaba zalogovnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1876 : Podprte vrste shranjevanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1364 : Pretok zraka v peči
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3151 : Vrsta štedilnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2442 : Oblika traku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2513 : Zasnova slamice/mešala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2591 : Predvidena uporaba nosila/vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2477 : Velikost godal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1306 : Material tetive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2990 : Lastnosti vozička
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1745 : Vrsta kolesa za voziček
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1351 : Slog
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1799 : Tip konice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2533 : Predmetno področje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1864 : Vrsta naročnine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2981 : Lastnosti substrata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1781 : Stopnje sesanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1935 : Primerno za vrsto ribolova
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2554 : Primerno za vrsto živali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2294 : Primerno za likovno tehniko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1697 : Primerno za vrsto ptice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3384 : Primerno za vrsto čolna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3355 : Primerno za dlake na telesu/obrazu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3227 : Primerno za velikost pasme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1980 : Primerno za vrsto fotoaparata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2005 : Primerno za fotoaparat/optično napravo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1971 : Primerno za kampiranje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1344 : Primerno za vrsto stola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3150 : Primerno za vrsto posode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2300 : Material, primeren za obrt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2083 : Primerno za vrsto vrat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3298 : Primerno za vrsto jajc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2281 : Primerno za vrsto tkanine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1367 : Primerno za požarni razred
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1710 : Primerno za vrsto rib
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1397 : Primerno za tip kuhinjskega robota
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1354 : Primerno za vrsto pohištva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1641 : Primerno za vrsto las
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2059 : Primerno za vrsto materiala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1390 : Primerno za vrsto škodljivcev
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2191 : Primerno za vrsto cevi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1448 : Primerno za vrsto bazena
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3152 : Primerno za vrsto električne opreme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2831 : Primerno za plemenit material
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1948 : Primerno za vrsto tiskalnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1559 : Primerno za tip kože
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1975 : Primerno za krpljanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1538 : Primerno za vrsto shranjevanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1673 : Primerno za zobno ščetko
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2586 : Primerno za tip vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2133 : Primerno za vrsto vodnih elementov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1707 : Primerno za vrsto vode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2038 : Primerno za vrsto orožja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3119 : Primerna namestitev
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1539 : Primerna lokacija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1214 : Primeren prostor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2225 : Vrsta ročaja za kovček
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2111 : Vsebnost žvepla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1446 : Sončna svetloba
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2830 : Podporni/oporni material
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2824 : Površinska tekstura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3178 : Lastnosti deske za surfanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2029 : Dizajn nadzorne kamere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2030 : Vrsta namestitve nadzorne kamere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3299 : Priložen geodetski pribor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1200 : Stil naramnic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1356 : Trajnost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2939 : Material čistilne palčke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2999 : Značilnosti kopalk
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1228 : Slog zamaha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1210 : Obtežitev udarca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2168 : Tip krmiljenja stikala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1889 : Preklopna metoda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2469 : Metoda sinteze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2199 : Sistem merjenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1575 : Območje delovanja sistema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2235 : Slog zavihka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2819 : Material namizne posode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2245 : Zasnova glave z žebljičkom/ploščatim žebljičkom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2220 : Pritrditev oznake
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3345 : Stopnja vpojnosti tampona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3134 : Lastnosti tampona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1633 : Vrsta barve porjavitve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2203 : Material traku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2537 : Ciljna publika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/837  : Ciljni spol
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1425 : Ciljni škodljivci
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1386 : Ciljni madeži
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1482 : Vrsta vnosa čaja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1572 : Stopnja tehnologije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1896 : Vmesnik telefonskega kabla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5025 : Slog telefonskega kabla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1850 : Slog telefona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3306 : Stopnja teleskopa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3307 : Sledilni sistem teleskopa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3094 : Posebne funkcije televizije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2351 : Temperatura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1774 : Nadzor temperature
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1555 : Merjenje temperature
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2668 : Vrsta predloge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2446 : Napetost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1468 : Raznolikost tekile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2609 : Delovanje terminala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1326 : Teren
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1553 : Testna oblika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1576 : Testna metoda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1556 : Testni vzorec
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2892 : Priložena oprema za tetherball
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3020 : Lastnosti stroja za tekstilno obrt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2315 : Vrsta projekta tekstilne obrti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1558 : Tekstura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1568 : Raven teksture
gid://shopify/TaxonomyAttribute/134  : Tema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2204 : Vrsta toplotnega detektorja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2205 : Vrsta termoelementa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2219 : Vrsta debeline
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2126 : Smer navoja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2127 : Velikost navojne palice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3010 : Dodatne funkcije vstopnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2276 : Vrsta vstopnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2101 : Oblika ploščic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3394 : Vrsta igre s ploščicami
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3324 : Način polaganja ploščic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2102 : Videz ploščice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2918 : Material ploščic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2103 : Tekstura ploščice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2534 : Časovno obdobje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2403 : Časovni podpisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2202 : Časovno tehtanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3042 : Lastnosti ure
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2040 : Oblika časovnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1439 : Vrsta časovnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2603 : Zasnova konice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1635 : Material konice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2460 : Oprtje ustnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1606 : Slog konice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1297 : Vrsta konice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1281 : Vrsta ležišča platišča
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1501 : Vrsta tobaka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1607 : Dizajn ločevalnikov za prste na nogi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1322 : Tip traku za prste na nogi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/847  : Slog konice čevlja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2149 : Dizajn straniščnega pokrova
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3116 : Lastnosti straniščne prevleke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2159 : Oblika stranišča
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2961 : Vrsta namestitve straniščne školjke/bideja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2472 : Dizajn bobna tom-tom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2216 : Konica ključa za orodje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3280 : Mobilnost orodja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2215 : Delovanje orodja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2817 : Material orodja/pripomočka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1674 : Vrsta zobne paste
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1675 : Zasnova zobotrebca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1193 : Dolžina zgornjega dela oblačila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1400 : Material zgornje površine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5026 : Način polnjenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2223 : Vrsta ročaja torbice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2549 : Oblika totema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1881 : Zmogljivosti na dotik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1882 : Tehnologija zaslona na dotik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3398 : Tema figurice igrače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3405 : Vrsta igrače orodja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2896 : Material igrače/igre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1549 : Meritve spremljanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1934 : Namen sledenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3362 : Priložena oprema za traktor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3046 : Funkcije sejemskih zaslonov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2369 : Embalaža izmenjevalne kartice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3047 : Lastnosti naprave za nadzor prometa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2032 : Zasnova fotoaparata z daljinskim sprožilom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2724 : Vrsta prikolice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2653 : Zahteve glede podatkov o usposabljanju
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2766 : Dizajn trampolina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1586 : Vrsta površine desk za prenos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3272 : Tehnika papirja za prenos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2699 : Vrsta menjalnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3039 : Funkcije koša za smeti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1689 : Oblika potovalne blazine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1564 : Cilj zdravljenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1756 : Tekstura za zdravljenje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1644 : Vrsta zdravljenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2805 : Material stojala za drevo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2108 : Oblika rešetke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2877 : Dizajn tricikla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2878 : Vrsta pogona trikolesnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2166 : Vrsta odklopa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3061 : Vrsta ročaja za stativ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3060 : Vrsta nastavka za stativ/monopod
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2009 : Vrsta glave stativa/monopoda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2528 : Oblika trofeje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2747 : Vrsta tovornega vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2417 : Sestavni del elektronke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2418 : Konfiguracija elektronke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3286 : Oblika uglaševanika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1812 : Vrsta sprejemnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2588 : Zasnova glasbenih vilic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2589 : Frekvenca glasbenih vilic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2399 : Načini uglaševanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2465 : Uglaševanje tona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2400 : Območje uglaševanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5027 : Certifikat UC-platforme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5028 : Vrsta priključka USB
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1792 : USB standard
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1696 : UV-zaščita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3249 : Stil spodnje majice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1194 : Stil spodnjega perila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1348 : Merske enote
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2661 : Pogostost posodabljanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2797 : Material oblazinjenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1681 : Pogoji uporabe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1672 : Pogostost uporabe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/843  : Vrsta uporabe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2648 : Vrsta uporabnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2656 : Vrsta naloge za uporabnost/vzdrževanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1880 : Podpora za protokol VDI
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1512 : Razmerje VG/PG
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1382 : Tehnologija vakuumskega filtriranja zraka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1280 : Vrsta ventila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2748 : Vrsta kombija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1511 : Slog vejpanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2067 : Nanos laka/zaključnega premaza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1355 : Oblika vaze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3214 : Funkcije alarma/zaklepanja vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2706 : Področje uporabe vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3199 : Lastnosti avdio sistema vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3201 : Lastnosti zaviranja vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3211 : Lastnosti predmetov za čiščenje vozil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3212 : Značilnosti dekorja vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3210 : Lastnosti pogona/upravljanja vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3204 : Lastnosti motorja/delov vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3407 : Vrsta izpuha vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3215 : Lastnosti vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4681 : Konfiguracija poda vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3213 : Lastnosti tekočine v vozilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3410 : Vrsta tekočine za vozilo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3206 : Lastnosti šasije/karoserije vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3408 : Dizajn avtomobilskega ogledala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3207 : Lastnosti avtomobilskega ogledala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3409 : Vrsta ogledala vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3202 : Lastnosti olja za vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2713 : Vrsta barve vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1271 : Postavitev vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3208 : Značilnosti sedežev v vozilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3209 : Lastnosti vzmetenja vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2701 : Vrsta pnevmatike vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2705 : Vrsta vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2607 : Tehnologija preverjanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1963 : Podprti video kodeki/formati
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3168 : Značilnosti vsebine video iger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4678 : Format video igre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2677 : Žanr video iger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3380 : Platforma za video igre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2678 : Podzvrst video iger
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1916 : Vrsta video vrat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1965 : Regijska koda videa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1805 : Podprta ločljivost videa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2640 : Višina območja gledanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2641 : Širina območja gledanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1483 : Raznolikost pijače s kisom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1489 : Raznolikost kisa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2711 : Viskoznost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2303 : Vizualni učinek
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1942 : Podpora za protokol VoIP
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3185 : Vrsta ribiške/lovse oprave
gid://shopify/TaxonomyAttribute/37   : Položaj pasu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1449 : Stenski material
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2077 : Aplikacija za krpanje sten
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2174 : Stil stenske plošče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3005 : Lastnosti denarnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1357 : Način nanašanja tapet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2665 : Tema ozadja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2631 : Kategorija opozorila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2128 : Oblika podložke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3141 : Lastnosti pralnega/sušilnega stroja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1389 : Metoda pranja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1377 : Programi pranja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1202 : Stil dodatkov za ure
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1201 : Zaslon ure
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3008 : Funkcije ure
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2951 : Material ure/paščka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1407 : Uporaba vodnega filtra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1249 : Vodni šport
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2737 : Vrsta krmiljenja motorja vodnega plovila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3216 : Lastnosti vodnega plovila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2739 : Vrsta pritrditve motorja za vodno plovilo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2863 : Vrsta pogona vodnega plovila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2743 : Vrsta volana vodnega plovila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2755 : Vrsta vodnega plovila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2893 : Metoda nanašanja voska
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2279 : Vrsta voska
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2105 : Zasnova tesnjenja pred vremenskimi vplivi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3325 : Način uporabe materialov za tesnjenje pred vremenskimi vplivi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2104 : Aplikacija za tesnjenje pred vremenskimi vplivi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2033 : Zasnova spletne kamere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1233 : Dejavnost palice z utežmi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1234 : Vrsta palice za dvigovanje uteži
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2392 : Vrsta uteži
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1552 : Podprta enota za težo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3059 : Lastnosti varilne čelade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1314 : Trdota kolesa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1315 : Namestitev pesta kolesa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2704 : Vrsta del kolesa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1283 : Vrsta kolesa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1587 : Vrsta invalidskega vozička
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1469 : Stil viskija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1470 : Raznolikost viskija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1940 : Wi-Fi kanal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1847 : Wi-Fi standard
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3024 : Lastnosti navijalke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2730 : Zasnova vitla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2807 : Material za obdelavo oken
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2869 : Stil deske za jadranje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1526 : Zasnova stojala za vino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1475 : Sladkost vina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1476 : Raznolikost vina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3032 : Funkcije razdelilnika/grelca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1722 : Dišava robčkov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1753 : Embalaža robčkov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2341 : Debelina žice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2903 : Material žice/vrvi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5029 : Standard brezžičnega polnjenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2451 : Vključeni izdelki za nego lesenih pihal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3389 : Delovna zmogljivost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2309 : Zasnova venca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2757 : Vrsta jahte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2312 : Kategorija teže preje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2296 : Stil jezička zadrge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2268 : Vrsta povečave
