# Shopify Product Taxonomy - Attributes: 9999-12
# Format: {GID} : {Attribute name}

gid://shopify/TaxonomyAttribute/2649 : DI taikymas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2703 : Keturračio / visureigio padangos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2184 : Abrazyvinė medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1460 : Absento tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1461 : Absento rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/894  : Absorbcijos lygis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2972 : Sugeriančių higienos gaminių savybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2529 : Akademinis lygis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2956 : Priedo medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/50   : Priedo dydis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2461 : Akordeono derinimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1598 : Veiklioji medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2995 : Aktyviai veiklai skirtų drabužių ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5    : Veikla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1547 : Aktyvumo stebėjimo priemonės konstrukcija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1543 : Akupunktūros modelio formatas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1544 : Akupunktūros modelio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3376 : Papildomos animacijos programinės įrangos funkcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3378 : Papildomas projektavimo programinės įrangos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3373 : Papildomos finansų programinės įrangos funkcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3377 : Papildomos grafikos programinės įrangos funkcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3379 : Papildomos leidybos programinės įrangos funkcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3372 : Papildomos saugos programinės įrangos funkcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2319 : Klijų tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3354 : Priemonės po skutimosi pavidalas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/30   : Amžiaus grupė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2274 : Amžiaus apribojimai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2708 : Oro gaiviklio pavidalas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4050 : Karšto oro gruzdintuvės funkcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3182 : Pripučiamo čiužinio ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3329 : Dažų purkštuvo tiekimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3328 : Dažų purkštuvo veikimo principas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4683 : Orlaivio variklio konfigūracija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4682 : Orlaivio variklio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2287 : Albumo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1362 : Įspėjimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1451 : Informacija apie alergenus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1577 : Alergenų testo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1631 : Alergenai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3138 : Alergiją mažinančios savybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1800 : Stiprintuvo klasė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2690 : Stiprintuvo konfigūracija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1808 : Tinkama stiprintuvo vieta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1258 : Inkaro tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2198 : Anemometro paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1883 : Palaikomi kampai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1289 : Žvejybos stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2550 : Gyvūnų pašaro pavidalas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1308 : Gyvūno rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1828 : Antenos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3340 : Odos apsaugos nuo senėjimo priemonės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2710 : Antifrizo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4680 : Antikvarinis automobilio dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4679 : Antikvarinių transporto priemonių era
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1316 : Naudojimo būdas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1639 : Aplikatoriaus medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3344 : Aplikatoriaus tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2314 : Lipduko / lopo forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2980 : Akvariumo filtro ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1708 : Akvariumo apšvietimo spektras
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3228 : Akvariumo perpildymo dėžutės dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1302 : Lankininkystės rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2888 : Į komplektą įtraukta lankininkystės įranga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1303 : Lankininkystės stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4365 : Lankininkystės taikinio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2496 : Kompozicija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2883 : Strėlės plunksnų medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2969 : Lanko / arbaleto strėlės medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2299 : Tapybos fiksatoriaus taikymo būdas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3429 : Dailės kryptis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2386 : Meno stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2930 : Menų / amatų įrankių medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3430 : Meno kūrinio autentiškumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2796 : Meno kūrinio rėmo medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2666 : Meno kūrinio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3387 : Pagalbinė stabdymo technologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1737 : Tvirtinimo būdas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/844  : Tvirtinimo variantai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1267 : Tvirtinimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1806 : Garso skaitmeninis-analoginis keitiklis (DAC)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1822 : Palaikomi garso kodekai / formatai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1813 : Garso jungtys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3309 : Garso maišytuvo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1801 : Garso išvesties kanalai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1802 : Garso išvesties formatas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3066 : Garso grotuvo / įrašymo įrenginio funkcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1818 : Garso paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1803 : Garso technologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3074 : Garso / nuskaitymo keitiklio funkcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3370 : Tapatybės patvirtinimo technologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2374 : Autentiškumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2016 : Automatinio fokusavimo režimai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2613 : Sterilizacijos autoklave metodas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2361 : Autografo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2583 : Automatizavimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2526 : Apdovanojimo dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2525 : Apdovanojimo proga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1426 : Markizės konstrukcijos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2823 : Markizės konstrukcija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1836 : BIOS tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1759 : Gėrimo kūdikiams pakuotė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1758 : Maisto kūdikiams skonis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1761 : Mišinuko kūdikiams pavidalas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1717 : Komplekte esančios dovanos kūdikiui
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1720 : Komplekte esančios sveikatingumo prekės kūdikiams
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3026 : Kūdikio monitoriaus funkcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1762 : Užkandžio kūdikiams skonis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1763 : Užkandžio kūdikiams tekstūra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2997 : Kūdikių / mažų vaikų drabužių ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3029 : Kūdikiams / mažiems vaikams skirtos įrangos saugos ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3103 : Baldų kūdikiams / mažiems vaikams savybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3318 : Baldų kūdikiams / mažiems vaikams komplekte esantys elementai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3254 : Kepurės kūdikiams / mažiems vaikams stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3247 : Pėdkelnių kūdikiams / mažiems vaikams stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3107 : Kėdutės kūdikiams / mažiems vaikams ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3246 : Miego drabužių kūdikiams / mažiems vaikams stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1531 : Atlošo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2047 : Fono dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2185 : Pagrindo medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1527 : Atkaltės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2958 : Krepšio uždarymas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2222 : Krepšio dirželio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3365 : Krepšio stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2725 : Krepšio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3006 : Krepšio / lagamino ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2784 : Krepšio / lagamino medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3258 : Krepšio / lagamino daiktų laikymo funkcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3100 : Komplekte esantys kepiniai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3360 : Komplekte esantys kepimo indai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1394 : Komplekte esantys kepimo indai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2813 : Kepimo indo forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1486 : Kepimo prekių paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2812 : Kepimo skardos medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2844 : Kamuolio medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1206 : Kamuolio dydis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2505 : Elementai, esantys balionų rinkinyje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2506 : Baliono forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2242 : Dirželio stiprumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2507 : Juostų dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2860 : Skersinio tvirtinimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1902 : Brūkšninių kodų skaitytuvo sąsaja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1903 : Palaikomas brūkšninis kodas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1648 : Vamzdžio medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3359 : Komplekte esantys baro įrankiai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2810 : Baro įrankių medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1660 : Pagrindinis aliejus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1471 : Pagrindinis alkoholinis gėrimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1795 : Laikiklio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1970 : Beisbolo / softbolo kamuoliuko tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2798 : Krepšio medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2846 : Į komplektą įtraukta krepšinio įranga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2462 : Žemųjų dažnių mygtukų konfigūracija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2845 : Beisbolo lazdos medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1209 : Beisbolo lazdos standartas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3319 : Vonios baldų komplekte esantys elementai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2141 : Vonios pagrindo dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3117 : Vonios ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2142 : Vonios apdailos plokštės forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2398 : Lazdelės rankenos dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1926 : Maitinimo elemento tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3087 : Akumuliatoriaus ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3196 : Akumuliatoriaus valdymo funkcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1682 : Maitinimo elemento dydis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1856 : Maitinimo elementų technologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1571 : Maitinimo elemento įkrovimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2318 : Karoliuko forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2401 : Dūžių ritminė vertė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1546 : Basono tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3108 : Lovos / rėmo ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1441 : Komplekte esantys patalynės elementai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1259 : Patalynės dydis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1453 : Alaus tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1454 : Alaus rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2579 : Varpelio dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2580 : Varpelio garsas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2721 : Diržo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/41   : Geriausias panaudojimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2213 : Kampo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1976 : Gėrimo pavidalas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1771 : Seilinuko dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1275 : Dviračio stabdžių tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3184 : Dviračio ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2233 : Segtuvo žiedų forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1319 : Apkaustai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2237 : Įrišimo stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2959 : Binokuliaro / monokuliaro dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3122 : Biometrinio monitoriaus priedo funkcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3218 : Paukščių narvelio / stovo konstrukcija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3219 : Paukščių lesalo pavidalas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3220 : Paukščių lesalo sudėtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3221 : Skanėstų paukščiams rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2508 : Gimtadienio žvakučių dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3293 : Gimtadienio žvakučių tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3099 : Karčiosios trauktinės rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1220 : Mentės lenktumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2189 : Ašmenų konstrukcija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1388 : Ašmenų medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1251 : Ašmenų tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2614 : Maišymo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2808 : Žaliuzių / roletų tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1578 : Kraujo tyrimo rinkinio komponentai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1255 : Įgaubta lentos forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3191 : Stalo žaidimo ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2759 : Stalo žaidimo mechanika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2092 : Ekspozicinės lentos medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2264 : Ekspozicinės lentos tvirtinimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1256 : Lentos profilis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2267 : Lentos paviršius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1312 : Lentos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2754 : Valties tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1563 : Kūno sritis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3259 : Auskaro tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2190 : Meškerykočio medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3331 : Kūno dažų / pagrindo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1678 : Kūno / veido plaukų tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1371 : Katilo sistema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2123 : Varžto forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2538 : Knygos viršelio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2966 : Knygos / aplanko viršelio medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2230 : Skirtuko dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2231 : Skirtuko forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1204 : Aulinių batų stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1284 : Aulinių batų tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2015 : Boroskopo dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2390 : Butelio uždarymo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1768 : Buteliuko dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1691 : Butelio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3044 : Buteliukų šildytuvo / sterilizatoriaus savybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2221 : Butelio / indo uždarymas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2938 : Smičiaus stygų medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2970 : Lanko medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3187 : Lanko / arbaleto ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2726 : Dėžės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1195 : Liemenėlės užsegimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1196 : Liemenėlės padengimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2996 : Liemenėlės ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1191 : Liemenėlės petnešėlių tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3250 : Liemenėlės stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1192 : Liemenėlės palaikymo lygis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3260 : Apyrankes dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2115 : Gembės / laikiklio dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1462 : Brendžio rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1663 : Burnos gaiviklio sertifikatai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3090 : Išplėstinės tinklų tilto / maršruto parinktuvo funkcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2228 : Šviesumo lygiai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1408 : Šerių medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1603 : Šerių forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4366 : Medžioklinių strėlių antgalių konstrukcija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2885 : Medžioklinių / šaudymo į taikinį strėlių antgalių medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3279 : Teptuko paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1613 : Šepečio galvutės paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2792 : Šepečio medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2346 : Teptuko dydis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1685 : Šepetėlio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1391 : Vabzdžių rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2912 : Statybinės plokštės medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2076 : Statybinės medžiagos pavidalas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3397 : Konstruktoriaus tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1437 : Lemputės cokolio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1438 : Lemputės forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1435 : Lemputės dydis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2573 : Buldozerio ašmenų tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2632 : Apsaugos nuo kulkų lygis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3068 : Garsiakalbio savybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2566 : Luito forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1292 : Antgalio medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2295 : Sagų / spaudžių tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3123 : CBD ingredientai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1790 : Korpuso tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2908 : Kabelio apvalkalo medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1892 : Kabelio ekranavimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1276 : Troso tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3415 : Kofeino kiekis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2720 : Rėmo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3368 : Skaičiuotuvo priedo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3159 : Skaičiuotuvo funkcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2238 : Kalendoriaus formatas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3153 : Kalendoriaus / darbo kalendoriaus funkcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3390 : Skriemulių sistema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2018 : Kameros HD tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2006 : Fotoaparato priedas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2002 : Fotoaparato mygtuko / rankenėlės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2000 : Fotoaparato valdymo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2017 : Fotoaparato ekrano technologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3062 : Fotoaparato ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1997 : Fotoaparato pavaros tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1979 : Fotoaparato objektyvo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1995 : Fotoaparato laikiklio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1998 : Fotoaparato jutiklio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1330 : Kameros forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2277 : Elementai, esantys žvakių rinkinyje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2836 : Žvakės medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2801 : Žvakės forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2278 : Žvakės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1494 : Mėsos konservų rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1431 : Gaubto medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2334 : Drobės danga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2928 : Drobės medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2335 : Drobės tekstūra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2709 : Automobilių gaiviklio kvapas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1742 : Automobilinės kėdutės montavimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1743 : Automobilinės sėdynės orientacija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2746 : Automobilio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1266 : Karabino vartelių tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2872 : Karabino forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2366 : Kortelės atributai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2521 : Kortelės dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2517 : Kortelės formatas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2520 : Kortelių laikiklio dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3312 : Plokštės / adapterio montavimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2336 : Priežiūros instrukcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2226 : Nešiojimo parinktys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1746 : Nešiojimo pozicijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1984 : Nešiojimo būdas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2597 : Vežimėlio dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2749 : Vežimėlio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1825 : Kasetės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1798 : Dėklo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2691 : Kasetės adapterio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1699 : Kačių amžiaus grupė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1702 : Kačių kraiko formulė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2320 : Šventės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/98   : Grandinėlės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2728 : Grandinės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3049 : Kėdės / sofos savybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2265 : Lentos paviršius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3035 : Vystymo patiesalo / lentos ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2714 : Įkroviklio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2682 : Įkrovimo kabelio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2683 : Įkrovimo lygis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1870 : Korpuso tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2055 : Cheminės medžiagos taikymas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2058 : Cheminių medžiagų indo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2611 : Cheminė kokybės klasė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2057 : Cheminės medžiagos pavidalas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2612 : Cheminis grynumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2056 : Cheminės saugos ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2552 : Vištų lesalo paskirtis pagal gyvenimo etapą
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2874 : Vaikiškos kėdutės vieta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2574 : Smulkintuvo technologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2596 : Chiropraktinio stalo konstrukcija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3412 : Šokolado tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2192 : Griebtuvo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1502 : Cigaro intensyvumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3070 : Grandynų plokštės ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2164 : Srovės pertraukiklio konstrukcija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2163 : Srovės pertraukiklio skydelio forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2165 : Srovės pertraukiklio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2482 : Klarneto klavišų sistema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/108  : Sagties tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1655 : Dantukų dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2954 : Molio / molio mišinio tekstūra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2735 : Valiklio paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1779 : Valymo instrukcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1387 : Valymo priemonės paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1378 : Valomi paviršiai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2733 : Švartavimo stulpelio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1268 : Laipiojimo veikla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2248 : Spaustuko tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3388 : Plaukų kirpimo mašinėlės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1442 : Užsegimo stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/80   : Užsegimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2779 : Aprangos aksesuaro medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3001 : Drabužio ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1298 : Lazdos pogrupis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1299 : Lazdos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2070 : Dangos / sandariklio paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4685 : Kabinos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2509 : Kokteilių papuošalo dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1490 : Grietinėlės kavai rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1398 : Dedamos kavos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1977 : Kavos gaminio pavidalas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1477 : Kavos skrudinimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1413 : Komplekte esantys kavos / arbatos servizo rinkiniai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1509 : Ritės jungtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2931 : Monetos medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2861 : Užrakto tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2011 : Su žiedu / laikikliu suderinamas prietaisas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2012 : Žiedo / laikiklio konstrukcija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1    : Spalva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1962 : Spalvų tikslumo standartai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1989 : Spalvų sodrumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3413 : Komikso leidimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3414 : Komikso tradicija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3072 : Ryšio įrenginio ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2555 : Ryšio protokolai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2871 : Kompaso tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1888 : Suderinamas HDCP
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2679 : Suderinamas orlaivio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2412 : Suderinamas stiprintuvas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1705 : Suderinamas akvariumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1764 : Suderinamas buteliuko kūdikiams dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1749 : Suderinamas kūdikių nešynių tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1752 : Suderinamas kėdučių kūdikiams tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1751 : Suderinamas kūdikio transportavimo priemonės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1212 : Suderinamas kamuoliuko tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1924 : Suderinama maitinimo elementų technologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1231 : Suderinamos suolo padėtys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1270 : Suderinamas dviračio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2396 : Suderinamas varinis pučiamasis instrumentas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2452 : Suderinamas klarneto tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1600 : Suderinami kosmetikos įrankiai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1930 : Suderinamas įrenginys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2426 : Suderinama būgno konfigūracija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2416 : Suderinamas elektrinis / akustinis instrumentas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1905 : Suderinamas elektroninės kortelės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1232 : Suderinami pratimai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1944 : Suderinamas pluoštas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2042 : Suderinamas juostelės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2456 : Suderinamas fleitos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1967 : Suderinamas žaidimo formatas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1420 : Suderinamas sodo įrankis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1430 : Suderinama hamako konstrukcija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2457 : Suderinamas lūpinės armonikėlės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2409 : Suderinamas instrumentas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2421 : Suderinama klaviatūros konfigūracija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1605 : Suderinamas makiažas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2019 : Suderinamos atminties kortelės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1794 : Suderinamas mikrofono sriegis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1898 : Suderinamas pagrindinės plokštės formatas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2458 : Suderinamas obojaus tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2443 : Suderinamas orkestrinis styginis instrumentas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2590 : Suderinamas paciento profilis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2423 : Suderinamas mušamasis instrumentas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2774 : Suderinamas žaislinės transporto priemonės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2692 : Suderinamas grotuvas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2338 : Suderinamas spausdintuvas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1837 : Suderinama procesorių serija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2642 : Suderinamos programavimo kalbos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1402 : Suderinami receptai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1968 : Suderinama skyra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1748 : Suderinamas kėdutės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2667 : Suderinama programinės įrangos platforma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2524 : Suderinamas specialiųjų efektų įrenginys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3148 : Suderinamas viryklės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2433 : Suderinamas styginis instrumentas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1750 : Suderinamas vežimėlio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1369 : Suderinamas dulkių siurblio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1714 : Suderinama transporto priemonė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1588 : Suderinama pagalbinė ėjimo įranga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1235 : Suderinamas sunkumų kilnojimo priedas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2643 : Atitikties sertifikatai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1831 : Komponento išvesties tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1829 : Komponentų pakuotės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1966 : Glaudinimo formatas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1595 : Suspaudimo lygis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1897 : Komplekte esantys kompiuterio priedai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1871 : Kompiuterinė forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3078 : Kompiuterinio serverio funkcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3077 : Specializuotos kompiuterio funkcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2463 : Koncertinos mygtukų konfigūracija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2360 : Būklė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1652 : Kondicionieriaus poveikis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1557 : Prezervatyvo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2144 : Jungiamasis sriegis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2028 : Ryšio būdas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1811 : Ryšio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1272 : Ryšio technologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2129 : Jungties dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1830 : Jungties tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1969 : Žaidimų kompiuterio sistema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1629 : Sudedamosios dalys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2770 : Konstruktoriaus rinkinio tema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1990 : Kontrastas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1955 : Kontrasto santykis (tipinis)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2413 : Valdymo funkcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2558 : Valdymo metodas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1359 : Valdymo technologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1331 : Valdymo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2556 : Valdiklio dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2559 : Valdiklio pavaros tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1986 : Konverterio funkcija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2584 : Konvejerio veikimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4049 : Maisto gaminimo skyriai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1493 : Gaminimo būdas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1487 : Vyno, skirto maistui gaminti, rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3361 : Komplekte esantys kaitlentės indai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3147 : Kaitlentės / orkaitės indo ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2811 : Kaitlentės / orkaitės indo medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1872 : Aušinimo technologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2118 : Gumos tvirtinimo sistema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3155 : Korektoriaus savybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2494 : Korsažo / atlapo puokštės dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1857 : Kosmetinė būklė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1614 : Kosmetinė apdaila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1630 : Kosmetinė funkcija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2564 : Kostiumo tema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2577 : Prekystalio forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2364 : Šalis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1784 : Apvalkalo užsegimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3012 : Užvalkalo ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1341 : Užtiesalo medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2707 : Gaubto tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2659 : Aprėpties regionas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3277 : Rankdarbių peilio / atspaudų pjoviklio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3278 : Dekoracijų gaminimo priemonės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2345 : Rankdarbių peilio dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3273 : Pypkės valiklio dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2321 : Amatų projekto tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2329 : Amatų / skulptūros projekto tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3015 : Siuvinėjimo rėmų / stovų ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3013 : Rankdarbių pjaustymo kilimėlio / padėklo ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2873 : Kačių tvirtinimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2293 : Meninio projekto tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3104 : Lopšio / kūdikio lovelės ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2849 : Į komplektą įtraukta kriketo įranga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1589 : Ramento tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2375 : Kristalinė struktūra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1239 : Biliardo lazdos stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1240 : Biliardo lazdos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1241 : Biliardo lazdos apvyniojimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1495 : Virtuvė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1447 : Kulinarinio augalo botaninis pavadinimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/17   : Kaušelio dydis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1650 : Plaukų sukimo žnyplių tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1791 : Valiuta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2610 : Valiutos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2654 : Klientų palaikymo kanalai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3367 : Pjovimo parinktys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1422 : Pjovimo būdas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1278 : Važiavimo dviračiu stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3069 : Didžėjaus įrangos ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3310 : Didžėjaus programinės įrangos suderinamumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3418 : Šokių stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1858 : Duomenų tinklas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2782 : Papuošalo medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2348 : Dekoratyvinio antspaudo dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2365 : Denominacija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3349 : Dantų siūlo forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1664 : Dantų siūlo storis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3350 : Dantų siūlo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3351 : Rekomenduojama dantų kapos paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1665 : Dantų kapos sertifikatai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2563 : Dantų pastos skonis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2561 : Komplekte esantys odontologiniai elementai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1667 : Dantų protezo pagrindo spalva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3352 : Dantų protezo aprėptis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3353 : Dantų protezo konstrukcija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1668 : Dantų protezo dantų spalva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2650 : Diegimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3154 : Darbastalio stovo ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1570 : Išsami sudėtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1579 : Aptinkami narkotikai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3357 : Detektoriaus veikimo režimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2582 : Detektoriaus jautrumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1368 : Detektoriaus tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3027 : Ugdomosios ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/845  : Įrenginio sąsaja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2197 : Įrenginio technologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3392 : Vikrumo įgūdžiai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3364 : Sauskelnių krepšio papildomos funkcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1754 : Sauskelnių komplekto komponentai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3037 : Sauskelnių dėklo ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1757 : Sauskelnių dydis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1573 : Sauskelnių tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2761 : Kauliuko forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1834 : Dielektriko tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1452 : Mitybos pageidavimai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3098 : Maisto papildai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1567 : Mitybinė paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2768 : Sudėtingumo lygis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2048 : Difuzoriaus konstrukcija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1809 : Skaitmeninis garso apdorojimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1414 : Pietų servizo komponentai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1379 : Purvo atskyrimo būdas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2575 : Iškrovimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2662 : Disko formato tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1384 : Dozatoriaus tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3166 : Demonstracinės lentos ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1730 : Ekrano spalvinis režimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3176 : Ekrano funkcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2046 : Ekrano režimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2548 : Rekomenduojama ekrano paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1334 : Ekrano skyra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2622 : Ženklo dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1248 : Ekrano technologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3054 : Vienkartinių pirštinių ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2994 : Vienkartinio / daugkartinio maišelio ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2950 : Vienkartinė / daugkartinė medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3386 : Komplekte esantys nardymo kompiuterio elementai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2866 : Nardymo reguliatoriaus tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2864 : Į komplektą įtraukta nardymo / nardymo su vamzdeliu įranga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1703 : Šunų amžiaus grupė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3225 : Šunų sauskelnių tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3226 : Šuns žaislo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3399 : Lėlės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3192 : Lėlių / žaislų rinkinio ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2080 : Durų pritraukiklio konstrukcija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2085 : Durų staktos apdaila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2089 : Durų stiklo apdaila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3322 : Durų izoliacija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2086 : Durų rankenos funkcija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1520 : Durų medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2087 : Durų stabdiklio vieta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1724 : Durų stabdiklio dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2090 : Tinkama durų vieta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2091 : Durų paviršiaus apdaila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1521 : Durų tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2960 : Durų / staktos paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1747 : Dvigubo vežimėlio konfigūracija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2146 : Sifono vieta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2280 : Rinkinyje esantys piešimo / tapybos elementai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3014 : Manekeno ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3244 : Proga, kuriai skirta suknelė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3245 : Suknelės stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3120 : Gręžtuvo ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2604 : Gręžimo būdas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2605 : Gręžinių gręžimo įrenginio orientacija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2820 : Gėrimo indų medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1415 : Komplekte esantys gėrimo indai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3411 : Gėrimo indo forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2217 : Lizdo dydis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2576 : Varančiųjų ratų skaičius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4684 : Dronų ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2470 : Būgnų konfigūracija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3287 : Būgnų įrangos reguliavimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2934 : Būgno karkaso medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1492 : Džiovintų pupelių veislė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1380 : Sausas / drėgnas valymas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2134 : Džiovintuvo technologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1601 : Džiūvimo greitis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3326 : Ortakio konstrukcija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2135 : Ortakio forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1950 : Dvipusio spausdinimo technologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3111 : Patvarumo ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1381 : Dulkių indo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2638 : Respiratoriaus tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1223 : Dinamiškumo lygis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1878 : Palaikomi elektroninių knygų formatai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1510 : El. cigaretės / garintuvo stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1506 : El. cigarečių skysčio skonis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1507 : El. cigarečių skysčio rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2904 : El. skaityklės ekrano technologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2672 : ESRB kategorija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3197 : Elektrinės transporto priemonės akumuliatoriaus ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2688 : Elektrinės transporto priemonės akumuliatoriaus tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2686 : Elektrinės transporto priemonės jungties / adapterio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2687 : Elektrinės transporto priemonės konversijos rinkinio komponentai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3132 : Ausų priežiūros priemonių naudojimo būdas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3064 : Ausinių ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1636 : Ausų kištukų paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3261 : Auskarų dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2078 : Krašto stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2818 : Ašmenų tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2657 : Švietimo lygis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1353 : Komplekte esančios kiaušinių dažymo priemonės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3296 : Kiaušinių vartymas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4995 : Elektrinio paspirtuko variklio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3292 : Elektroninių būgnų komponentai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2927 : Papuošimo / apdailos medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2288 : Papuošimai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2327 : Štampavimo projekto tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2454 : Pūstuko skylės forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1363 : Komplekte esantys avariniai elementai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2623 : Avarinių / saugos ženklų dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1945 : Korpuso tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1370 : Energijos vartojimo efektyvumo klasė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1956 : Energijos vartojimo efektyvumo klasė (HDR)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1957 : Energijos vartojimo efektyvumo klasė (SDR)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2175 : Variklio konstrukcija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2176 : Variklio paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2694 : Variklio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2527 : Graviravimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3156 : Voko ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2514 : Voko antspaudo dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2371 : Era
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1936 : Eterneto LAN sąsajos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1372 : Garinimo technologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2275 : Renginio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2859 : Į komplektą įtraukta sporto įranga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2858 : Sporto įrangos medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2979 : Treniruoklio ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1838 : Išplėtimo lizdai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2026 : Ekspozicijos valdymas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2492 : Išplėstinis saksofono diapazonas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3051 : Išorinio defibriliatoriaus ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1365 : Gesintuvo klasė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1366 : Gesinimo medžiagos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1404 : Ištraukimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1609 : Inkštirų šalinimo įrankio antgalio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1656 : Akių pagalvėlės forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1618 : Akių šešėlio efektas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1602 : Blakstienų aplikatoriaus dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2833 : Blakstienų medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3333 : Blakstienų tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2946 : Okuliaro / adapterio medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3257 : Akinių rėmelio dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2842 : Akinių rėmelio medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2841 : Akinių lęšių medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2777 : Audinys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3276 : Audinio struktūra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3342 : Veido sritis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3335 : Veido pudros tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3406 : Priekinio skydelio dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2625 : Patalpos ženklo dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3337 : Dirbtinių nagų pritvirtinimo būdas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2122 : Tvirtinimo elemento apdaila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2926 : Tvirtinimo elemento medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1219 : Tvirtinimo elemento tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1479 : Riebalų kiekis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2145 : Čiaupo sriegis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2989 : Ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2261 : Tiekimo sistema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1851 : Koto tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3133 : Moteriškų higieninių prekių ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2107 : Tvoros komponentai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2310 : Meninės tekstilės projekto tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3301 : Lauko plokštumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2663 : Failo formato tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2832 : Šveitiklio forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1342 : Užpildo medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1343 : Užpildo teikiama atrama
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2715 : Užpildo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1361 : Plėvelės naudojimo būdas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1991 : Juostelės formatas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2027 : Juostelės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2816 : Filtro medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1706 : Filtro tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1953 : Filtravimo režimai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2633 : Filtravimo klasė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2865 : Plaukmenų medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1250 : Plaukmenų pėdos lizdo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1254 : Kylių profilis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1906 : Pirštų atspaudų fiksavimo metodas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1346 : Galutinė forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2062 : Apdaila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3358 : Komplekte esantys ugnies gesinimo elementai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1514 : Kietumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1712 : Pirmosios pagalbos vaistinėlės komponentai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1562 : Pirmosios pagalbos vaistinėlės paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3265 : Batukų kūdikiams stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1709 : Žuvų tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1293 : Meškerės reakcija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1294 : Meškerės stiprumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2880 : Valo medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/35   : Kirpimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2696 : Derinimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1352 : Tvirtinimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1347 : Vėliavos forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2719 : Švyturėlio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3400 : Atverčiamų kortelių tema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1993 : Blykstės režimai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1994 : Blykstės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2915 : Sandarinimo elemento medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3266 : Plokščiapadžių batų stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2821 : Stalo įrankių medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1416 : Komplekte esantys stalo įrankiai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1458 : Skonis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2387 : Skonio profilis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1320 : Lankstumo klasė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3274 : Sodo vielos dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1484 : Miltų / grūdų rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1765 : Srauto greičio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3356 : Dūmtakio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2522 : Skysčio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2157 : Nuleidimo sistema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2484 : Fleitos konfigūracija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2307 : Putplasčio forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1981 : Fokuso reguliavimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1996 : Fokusavimo įrenginio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1982 : Fokusavimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2262 : Sulankstymo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1744 : Sulankstymo mechanizmas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2669 : Šrifto stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2814 : Maisto maišelio medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1410 : Maisto dozatoriaus tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1978 : Maisto produkto pavidalas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2815 : Indo maistui medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2670 : Įrašo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2427 : Pedalo plokštės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2783 : Avalynės medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1392 : Palaikomas formatas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1760 : Mišinuko lygis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2376 : Fosilijos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2895 : Pagrindo medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1637 : Kvapas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1755 : Kvapumo lygis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2266 : Rėmo konstrukcija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3137 : Rėmo stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3300 : Dažnio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2201 : Dažnio svertiniai koeficientai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1804 : Palaikomas dažnis/ radijo diapazonai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1478 : Vaisių šaltinis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2109 : Degalų priedai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3114 : Degalų bako ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2110 : Kuro klasė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2113 : Kuro grynumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1927 : Kuro šaltinis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2177 : Degalų šaltinis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3102 : Baldų / įrangos ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2786 : Baldų / įrangos medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2660 : Su GPS suderinamas įrenginys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3088 : GPS įrenginio ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3374 : GPS žemėlapio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3375 : GPS programinės įrangos paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2510 : Žaidimo komponentai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2511 : Žaidimo sudėtingumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3190 : Žaidimo ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2512 : Žaidimo pavadinimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2760 : Žaidimo įgūdžiai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1245 : Įtraukti žaidimai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1417 : Paskirtis sodininkystėje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1375 : Garinio lygintuvo konstrukcija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2962 : Aptinkamos dujos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1727 : Vartelių tvirtinimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2697 : Indikatoriaus tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2843 : Įrangos medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1290 : Pavarų perdavimo santykis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1282 : Pavaros tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1488 : Želatinos stiprumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2535 : Žanras
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2377 : Geologinė era
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2502 : Dovanų maišelio rankenos dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1718 : Dovanų rinkinio formatas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1463 : Džino rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2302 : Glazūros apdaila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2106 : Stiklinimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3019 : Klijų pistoleto savybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3281 : Klijų pistoleto technologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1625 : Klijų stiprumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1972 : Golfo kamuoliuko tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2882 : Į komplektą įtraukta golfo įranga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2367 : Įvertis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1992 : Grūdėtumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2391 : Vynuogių veislė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1873 : Vaizdo plokštės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3313 : Pridėti grafinės planšetės priedai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3081 : Specializuotos grafinės planšetės funkcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2897 : Žvirgždo / substrato medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1405 : Riebalų filtro medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3416 : Malimo rupumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2428 : Laikomos dalies tekstūra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1216 : Rankenos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2186 : Rupumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1721 : Priežiūros rinkinio formatas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3288 : Gitaros priedo / dalies tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2479 : Gitaros dydis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2098 : Latako detalės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3112 : Latako tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1959 : HDR formatas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2137 : ŠVOK valdymo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2898 : Gyvenamosios vietos medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1645 : Plaukų priežiūros priemonės suteikiamas efektas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3346 : Komplekte esančios plaukų priežiūros priemonės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1647 : Plaukų priežiūros technologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3332 : Plaukų spalva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1643 : Plaukų slinkimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3347 : Plaukų žirklių tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3348 : Į komplektą įtraukti plaukų formavimo įrankiai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3135 : Plaukų formavimo įrankio ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1199 : Plaukų tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2920 : Plaktuko galvutės medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1208 : Ranka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3183 : Rankų šildytuvo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2581 : Antrankių spynos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2194 : Rankenos dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1669 : Rankenos tekstūra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1295 : Rankenos medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1597 : Rankenos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1849 : Ragelio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3003 : Pirštinių ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2780 : Pirštinių medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3255 : Pirštinių tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1530 : Pakabinamos kėdės konstrukcija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1459 : Sidro rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3086 : Standžiojo disko ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3314 : Standžiojo disko dydis ir forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3315 : Standžiojo disko montavimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2634 : Šalmo klasė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2255 : Tvirtumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2081 : Detalių apdaila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2790 : Įrankio medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2132 : Įrankių tvirtinimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2094 : Kietmedžio medienos klasė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1269 : Apraišų užsegimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2481 : Arfos dydis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2093 : Tinkama prieigos durelių vieta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2636 : Darbo su kenksmingomis medžiagomis kostiumo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2485 : Galvutės pjūvis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1807 : Ausinių lizdo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1814 : Ausinių stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3004 : Galvos apdangalo ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3124 : Klausos aparato ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2828 : Klausos aparato medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1654 : Šildymo funkcija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1485 : Aštrumo lygis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1649 : Šilumos nuostatos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2825 : Šilumos šaltinis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1499 : Šildymo instrukcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1772 : Šildymo būdas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1773 : Šilumos sklidimo greitis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/128  : Kulno aukštis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3267 : Aukštakulnių batų tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2404 : Aukščio reguliavimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2639 : Suvirinimo skydelio konstrukcija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2717 : Vilkimo kablio klasė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1274 : Tvirtinimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2852 : Į komplektą įtraukta ritulio įranga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1646 : Fiksavimo lygis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2130 : Kabliuko dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2352 : Vąšelio dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2353 : Vąšelio dydis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2731 : Kablio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1288 : Lanko forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1286 : Arklio kategorija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2879 : Į komplektą įtraukti žirgų priežiūros reikmenys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2919 : Žarnos medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1919 : Sąsaja su kompiuteriu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3317 : Šakotuvo / perjungiklio saugojimo parinktys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3289 : Drėkintuvo konstrukcija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1450 : Drėgmės kontrolė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3297 : Drėgmės valdymas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3391 : Medžioklinės slėptuvės konstrukcija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2870 : Medžioklinio / turistinio peilio dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1565 : Ledo pakuotės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2664 : Piktogramos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2169 : Užvedimo sistema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2620 : Apšvietimo metodas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2020 : Palaikomi vaizdo formatai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1999 : Vaizdo jutiklio dydis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2718 : Imobilizatoriaus tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2282 : Smilkalų kvapas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3270 : Elementai, įeinantys į smilkalų rinkinį
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2283 : Smilkalų tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2651 : Tikslinė veiklos sritis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1715 : Kūdikių amžiaus grupė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3385 : Pripūtimo būdas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1569 : Ingrediento kategorija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2449 : Ingrediento kilmė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1385 : Ingredientai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2347 : Rašalo taikymo metodas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2301 : Rašalo pavidalas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2305 : Rašalo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1310 : Važiavimo riedutinėmis pačiūžomis stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2419 : Įvesties / išvesties prievadai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1899 : Instrukcijų rinkinio architektūra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2933 : Instrumento priedo medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1908 : Valdiklio instrumento tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2940 : Instrumento medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2936 : Instrumento dalies medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2937 : Instrumento stygų medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3285 : Instrumento atramos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2776 : Instrumento / priedo apdaila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2913 : Izoliacinė medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2063 : Paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2466 : Sąsajos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1874 : Palaikoma vidinio disko forma ir dydis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3000 : Intymių drabužių ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2689 : Inverterio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2518 : Kvietimo asmeninio pritaikymo dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3142 : Lyginimo ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2680 : Prekės būklė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2948 : Prekės medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2493 : Prekės stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1237 : Štangos laikiklio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3275 : Juvelyrinio dirbinio dalies tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2781 : Juvelyrinio dirbinio medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2313 : Juvelyrinių dirbinių projekto tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2285 : Juvelyrinių dirbinių rinkinio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/60   : Juvelyrinio dirbinio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3172 : Mova
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3173 : Movos paviršiaus tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1242 : Movos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3382 : Šokdynės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2765 : Šokinėjimo paviršiaus medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1824 : Karaokės režimai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2112 : Žibalo paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2138 : Rakto paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2473 : Klaviatūros veikimo principas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1909 : Klaviatūros formatas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3291 : Klaviatūros klavišų tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1911 : Klaviatūros išdėstymas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1914 : Klaviatūros prievado tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3082 : Specializuotos klaviatūros ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1912 : Klaviatūros klavišų atsako tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1879 : Klaviatūros tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1335 : Mygtukų tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2383 : Rinkinio konstrukcijos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1411 : Komplekte esantys virtuvės reikmenys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3320 : Komplekte esantys virtuvės / valgomojo baldai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1253 : Jėgos aitvarų sporto stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1263 : Peilio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2953 : Mezgimo / kimšimo projekto tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2414 : Rankenėlės funkcija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2415 : Rankenėlės stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2116 : Rankenėlės dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1885 : LNB išvestis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1886 : LNB technologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3011 : Etikečių projekto tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2615 : Laboratorinio šaldiklio dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2851 : Į komplektą įeina lakroso įranga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2732 : Kopėčių rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3369 : Laminavimo būdas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2041 : Lempos rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1733 : Kalba
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2536 : Kalbos versija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2270 : Lazerio šviesos šaltinis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2196 : Tekinimo staklių paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3145 : Skalbiklio savybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2254 : Švino klasė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3233 : Pavadėlio dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2330 : Odos / vinilo tekstūra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2271 : Stendo montavimo rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1852 : Kojelių užrakto rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1853 : Kojelių dalys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1985 : Su objektyvo dangteliu suderinamas įrenginys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1693 : Lęšių danga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2249 : Stikliukų konfigūracija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1987 : Objektyvo filtro efektai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1988 : Objektyvo filtro rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/77   : Lęšių poliarizacija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3303 : Objektyvo laikymo rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1694 : Lęšio rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2957 : Objektyvo / stiklelio medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2646 : Licencijos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1786 : Dangtelio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3175 : Gelbėjimosi liemenės savybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2229 : Lemputės tvirtinimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1360 : Šviesos suvaldymas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2008 : Apšvietimo dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2021 : Šviesos ekspozicijos režimai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2050 : Šviesos filtravimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1740 : Šviesos parinktys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1333 : Šviesos šaltinis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1574 : Šviesos spektras
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1244 : Šviesos temperatūra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2742 : Apšvietimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2982 : Apšvietimo savybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3056 : Apšvietimo parinktys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2247 : Tarpų tarp eilučių parinktys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2729 : Virvės / lyno tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1621 : Lūpų blizgesio efektas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3336 : Lūpų pieštuko dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1622 : Lūpdažio efektas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1464 : Likerio rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2551 : Pašaro sudėtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2117 : Apkrova
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2723 : Pakrovimo rampos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1374 : Pakrovimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2738 : Užrakto vieta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1236 : Užrakto tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1726 : Užrakto mechanizmas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2388 : „Lovibond“ testeris
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1676 : Lubrikanto paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1677 : Lubrikanto sudėtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2060 : Lubrikanto dozatoriaus tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2397 : Lubrikanto konsistencija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2914 : Medienos / medžio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2407 : Muzikos natų aplanko / laikiklio priedo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2430 : MIDI sąsaja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1797 : Į komplektą įeinantys MP3 grotuvo priedai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2547 : MPAA įvertinimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1350 : Magneto tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2616 : Didinimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3130 : Makiažo savybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3334 : Makiažo atspalvis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2935 : Lazdelių medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4993 : Mandolinos nugarėlės forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2681 : Gamintojo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3089 : Jūrinių navigatorių funkcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2256 : Žymeklio galiuko dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1619 : Blakstienų tušo efektas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1594 : Kaukės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2910 : Mūro medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2061 : Mūro gaminių pavidalas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2839 : Masažo akmens tekstūra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1528 : Masažo technika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2964 : Kilimėlio pagrindo medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2788 : Kilimėlio / kilimo forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4    : Medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2148 : Medžiagos tvirtumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1222 : Medžiagos kietumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3002 : Drabužių nėščiosioms savybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3252 : Pižamų nėščiosioms stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3109 : Čiužinio savybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2617 : Maksimalus didinimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1550 : Matavimo būdas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1554 : Matavimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1496 : Mėsos išpjaustymas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1500 : Mėsos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2539 : Prieiga prie medijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2546 : Medijos turinio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1823 : Laikmenos formatas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2542 : Žiniasklaidos skiltis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2540 : Žiniasklaidos tema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3126 : Medicininės signalizacijos funkcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3330 : Medicininio identifikavimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2601 : Medicininio švirkšto paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2826 : Medicininės lipnios juostos medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2963 : Vaisto / maisto papildo pavidalas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2362 : Priemonė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2487 : Melodikos stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1900 : Atminties kanalai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1875 : Atminties modulio konfigūracija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2031 : Atminties saugojimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1840 : Atminties technologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1638 : Menstruacinės taurelės forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3737 : Tinklelio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3050 : Metalo detektoriaus savybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2131 : Metalo liejimo formų paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2741 : Matuoklio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1551 : Palaikoma metrika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4364 : Mikrometro tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3425 : Mikrofono dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1796 : Mikrofono sriegis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1815 : Mikrofono tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2378 : Mineralų klasė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2618 : Minimalus didinimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2560 : Veidrodėlio rankenėlės dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1827 : Garso maišytuvo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1736 : Muzikinės karuselės tvirtinimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1738 : Muzikinės karuselės veikimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3073 : Mobiliojo telefono dėklo savybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1582 : Motorolerio judėjimo negalią turintiems žmonėms tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3127 : Mobilumo / prieinamumo įrangos savybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2395 : Traukinių modeliukų valdymo technologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2393 : Traukinių modeliukų priedai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3022 : Traukinio modeliuko tema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1867 : Moduliacijos būdas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3341 : Drėkinamojo kremo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2955 : Formos / Iškarpos pavidalas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2097 : Liejimo formų paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2119 : Liejimo formos pavidalas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2795 : Monitoriaus tvirtinimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2905 : Monitoriaus forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2007 : Monitoriaus tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3085 : Monitoriaus / ekrano specialiosios funkcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1841 : Pagrindinės plokštės lustynas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1842 : Pagrindinės plokštės formatas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3071 : Pagrindinės plokštės atminties savybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1734 : Judėjimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2793 : Judesio jutiklio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2162 : Variklio paleidimo būdas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2698 : Vieta motorinėje transporto priemonėje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2695 : Motorinės transporto priemonės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2750 : Motociklo pavarų dėžės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2716 : Motociklininko pirštinių paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2702 : Motociklo padangų tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2751 : Motociklo / motorolerio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2789 : Laikiklio medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3023 : Laikiklio / stovo savybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2794 : Tvirtinimo įranga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1205 : Tvirtinimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3080 : Pelės kilimėlio savybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1915 : Pelės prievado tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1917 : Pelės technologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3083 : Pelės / rutulinio manipuliatoriaus funkcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3381 : Dantų apsaugos dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2483 : Kandiklis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1843 : Multi-GPU technologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3128 : Raumenų stimuliatoriaus dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1793 : Muzikos žanras
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2441 : Natų stovo dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2488 : Muzikinė tonacija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3338 : Į komplektą įeinančios nagų dailės priemonės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3131 : Nagų priežiūros ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1623 : Nagų dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3339 : Nagų lako džioviklio forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1624 : Nagų forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2673 : Nacionalinis / regioninis įvertinimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1958 : Įrenginio kraštinių santykis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3129 : Inhaliatoriaus dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1591 : Inhaliatoriaus veikimo principas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3262 : Kaklo grandinėlės dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/32   : Iškirptė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2354 : Adatos akutės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2602 : Adatos storis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1545 : Adatos medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2355 : Adatos dydis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3271 : Nėrimo, mezgimo ir siuvinėjimo rinkinio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2054 : Negatyvų ir skaidrių laikymo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2848 : Tinklinių gaminių medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2855 : Tinklo tvirtinimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1895 : Tinklo kabelio sąsaja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1937 : Palaikomi tinklo protokolai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1938 : Tinklo standartai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1198 : Naktinių drabužių stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1769 : Žinduko medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1767 : Žinduko forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1770 : Žinduko tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2884 : Galiuko medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2516 : Garso intensyvumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3366 : Užrašinės dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1666 : Antgalio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1739 : Vaiko kambario prekių tema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1782 : Žindymo skraistės dengimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1783 : Įklotų į liemenėlę dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2902 : Žindymo pagalvės forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1491 : Riešutų sviesto rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2124 : Veržlės forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1508 : Riešutų paruošimo būdas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3101 : Riešutų / sėklų tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1419 : Maistinių medžiagų sudėtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2489 : Obojaus vožtuvėlių sistema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2490 : Okarinos stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1627 : Proga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1203 : Stilius pagal progą
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3158 : Biuro vežimėlio savybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2924 : Biuro priemonių medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2922 : Raštinės reikmenų medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1440 : Naftos produkto tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3422 : Olfaktorinė šeima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3248 : Vientiso drabužio stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2626 : Ženklo „atidaryta“ / „uždaryta“ dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1728 : Atidarymo kryptis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1729 : Atidarymo mechanizmas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2587 : Veikimo principas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1859 : Operacinė sistema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1373 : Valdymo principas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1877 : Optinio disko tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1695 : Akinių rėmelio dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2022 : Optinis priartinimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2727 : Daiktų dėtuvės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1383 : Padėtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2975 : Lauko įrangos ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3321 : Į komplektą įeinantys lauko baldai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1432 : Į komplektą įeinantys elektrinės sodo ir daržo technikos priedai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1264 : Pasivaikščiojimų lauke pobūdis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2998 : Lauko drabužių savybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1931 : Lizdo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2434 : Skleidžiamo garso lygis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1835 : Išvesties bangos forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1403 : Į komplektą įeinantys orkaitės priedai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1593 : Deguonies rezervuaro vožtuvo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3311 : PCB tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2674 : PEGI įvertinimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4051 : PH lygis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1941 : PSTN ryšio parinktys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1723 : Čiulptuko / kramtuko dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1456 : Pakuotės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2272 : Pakavimo medžiagos įtrauktos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2608 : Parašo planšetės ekrano profilis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1608 : Padelio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2891 : Į komplektą įeinanti padelio įranga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3383 : Irklo medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2232 : Puslapio išdėstymas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2207 : Dažų teptuko forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2712 : Dažų užbaigimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2306 : Dažų skiediklio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2298 : Dažų tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2952 : Dažų konsistencija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2889 : Į komplektą įeinanti dažasvydžio / šratasvydžio įranga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2929 : Drobės tapybai medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3428 : Tapybos priemonės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1810 : Susiejimo būdas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2343 : Paletės dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2342 : Tapybos mentelės forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1890 : Komutacinės plokštės specifikacija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1891 : Skydelio jungtys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1178 : Kelnių ilgio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3251 : Pėdkelnių stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2290 : Popieriaus išvaizda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2291 : Popieriaus formatas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2234 : Popieriaus dydis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2292 : Popieriaus tekstūra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2240 : Popieriaus tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2263 : Prespapjė dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2308 : Papjė mašė forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1301 : Parašiutų sportas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1844 : Lygiagretaus veikimo technologijos palaikymas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3200 : Parkavimo kamerų ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2627 : Automobilių stovėjimo ženklo dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1832 : Praleidžiamoji juosta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1412 : Makaronų forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1498 : Tešlos gaminių rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3    : Raštas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2357 : Rankdarbių schemos formatas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2422 : Pedalo poliškumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2257 : Rašiklio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2967 : Rašiklio / flomasterio galiuko dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3162 : Rašiklio / pieštuko savybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3371 : Drožtuko dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2258 : Pieštuko tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2432 : Mušamųjų instrumentų vertikalių stovo dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2429 : Mušamųjų instrumentų galvutės forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2652 : Našumo metrika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3419 : Įtraukti parfumerijos instrumentai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1671 : Peroksido kiekis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3217 : Asmeninės vandens transporto priemonės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2504 : Asmeninio pritaikymo dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1719 : Asmeninio pritaikymo galimybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1418 : Kenkėjų kontrolės metodas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2984 : Augintinių drabužių / guolio savybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2986 : Augintinių aksesuarų funkcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3238 : Augintinių mitybos poreikiai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1700 : Gyvūnų mitybos reikalavimai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1701 : Augintinių ėdalo skonis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3222 : Augintinių ėdalo pavidalas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3223 : Augintinių maisto papildai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3230 : Plaukų džiovintuvų naminiams gyvūnams dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3231 : Naminių gyvūnėlių plaukų džiovintuvo greičio nustatymai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3234 : Medicininių antkaklių naminiams gyvūnams dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3235 : Naminių gyvūnų medicinos reikmenų tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1711 : Į komplektą įeinantys naminių gyvūnų gliukometro priedai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3232 : Įrankio augintinių nagams tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3237 : Augintinių purškiklio / tirpalo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1698 : Gaminio augintiniams pavidalas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3229 : Termometro augintiniams dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3236 : Augintinių dresavimo priemonių tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1704 : Skanėstų augintiniams tekstūra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3224 : Skanėstų augintiniams rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2557 : Fazės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2023 : Nuotraukų efektų tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2043 : Cheminė medžiaga juostelės ryškinimui
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2044 : Fotopopieriaus dydis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2045 : Fotopopieriaus rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3025 : Pianino papildomos funkcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2474 : Pianino pedalai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2475 : Pianino dydis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2440 : Mediatoriaus dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3290 : Garso ėmiklio dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2435 : Garso ėmiklio tvirtinimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2437 : Garso ėmiklio padėtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2436 : Garso ėmiklio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2553 : Kiaulių pašaro ciklas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1327 : Šerelių tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1785 : Pagalvėlės forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2356 : Žiogelio dydis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2862 : Į komplektą įeinanti stalo teniso įranga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3174 : Stalo teniso roboto savybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2140 : Vamzdžių spaustuko dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1503 : Pypkės forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2519 : Pinjatos dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2161 : Palaikomas tvirtinimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1445 : Augalo savybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1338 : Augalo klasė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1339 : Augalo pavadinimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4052 : Augalo gyvavimo etapas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2822 : Augalus prilaikanti medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1651 : Plokštelės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3294 : Į komplektą įeinantys žaidimų įrangos elementai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3395 : Vaikiškos čiuožyklos dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3402 : Žaislinio automobilio maitinimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3295 : Žaidimų maniežo dizaino ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1964 : Atkuriami diskų formatai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1826 : Grotuvo diskų įtaiso tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1217 : Žaidėjo pozicija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3095 : Specializuotos grotuvo / įrašymo įrenginio funkcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2764 : Žaidimų namelio dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1925 : Kištuko rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2069 : Santechnikos grunto paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2143 : Sifono dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2208 : Unitazo pompos forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2095 : Faneros klasė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2585 : Pneumatinio konvejerio veikimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1943 : PoE standartas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2244 : Galiuko dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1913 : Manipuliatorius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1816 : Poliškumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1887 : Poliarizacija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2965 : Stovo / koto medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2628 : Skiriamųjų ženklų dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2834 : Nagų lako džioviklio formulė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1626 : Nagų lako valiklio pavidalas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2736 : Poliravimo priemonės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2468 : Polifonija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1634 : Nešiojamumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3021 : Pašto ženklo savybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2389 : Ekstrakto stiprumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1789 : Pratinimo prie puoduko komplekto komponentai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1788 : Puoduko / tualeto sėdynės dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1221 : Maitinimo šaltinis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1580 : Nėštumo testo jautrumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3165 : Prezentacijų reikmenų ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2621 : Konservavimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3403 : Žaislinių elektrinių prietaisų tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3404 : Žaislinių namų ruošos įrankių tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2644 : Pagrindinis regionas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2064 : Grunto naudojimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1946 : Spausdinimo technologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1947 : Į komplektą įeinantys spausdintuvo priedai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1952 : Spausdintuvo funkcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3091 : Specializuotos spausdintuvo / kopijavimo aparato funkcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1949 : Spausdinimo spalva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2372 : Spausdinimo būdas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1901 : Procesoriaus branduoliai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1869 : Procesorių šeima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1845 : Procesoriaus lizdas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1817 : Procesoriaus technologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1620 : Gaminio privalumai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1261 : Gaminių sertifikatai ir standartai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1285 : Gaminio pavidalas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2065 : Gaminio formulė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2545 : Gaminio vadovo sritis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1566 : Gaminio sterilumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2515 : Programos formatas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2051 : Projekcijos dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2907 : Projektoriaus šviesos šaltinis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2114 : Propano paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2740 : Propelerio mentės dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2562 : Poliravimo gumelės dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1433 : Varomosios jėgos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2635 : Apsaugos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3057 : Apsauginių įtaisų savybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3302 : Apsauginės kaukės dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3058 : Apsauginės kaukės ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2541 : Publikavimo dažnumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2530 : Leidinio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1238 : Skersinis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1778 : Pientraukių priedai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1780 : Pientraukio greičio nustatymai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2847 : Treniruočių kriaušes / bokso maišų medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2772 : Lėlių tema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2773 : Lėlių tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2769 : Dėlionės tema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3396 : Dėlionės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1307 : Strėlinės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1337 : RFID dažnis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2578 : Stovo dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2722 : Bagažinės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3426 : Raketės balansas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1227 : Raketės stygų storis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3427 : Raketės lanko forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2854 : Raketės medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2856 : Raketės stygų dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2857 : Raketės stygų medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1954 : Radaro dažnių juostos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3316 : Radaro technologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1848 : Radijo stotelių dėklo dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1311 : Rampos rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1731 : Veikimo diapazono tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2368 : Retumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1679 : Skustuvo lankstumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1680 : Skustuvo galvutės dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1686 : Skustuvo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1918 : Skaitymo / rašymo greitis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3401 : Skaitymo žaislų tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3157 : Kvito popieriaus savybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1658 : Atlošo reguliavimo funkcija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2758 : Rekomenduojama amžiaus grupė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1218 : Rekomenduojamas įgūdžių lygis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2082 : Rekomenduojama paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2491 : Išilginės fleitos dengimų lentelė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1821 : Į komplektą įeinantys įrašymo įrenginio priedai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2246 : Įrašo kokybė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2752 : Pramoginės transporto priemonės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2450 : Liežuvėlio stiprumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2039 : Ritės talpa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2049 : Reflektoriaus dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3198 : Regeneracinių stabdžių savybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1467 : Regionas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2676 : Regiono kodas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2544 : Išleidimo grafikas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2001 : Nuotolinio valdymo technologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1860 : Palaikomi atminties kortelių formatai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3239 : Roplių ir varliagyvių maisto pavidalas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3240 : Indų ropliams ir varliagyviams maitinimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2531 : Tyrimo sritis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2532 : Tyrimo metodika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1230 : Pasipriešinimo lygis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1229 : Pasipriešinimo sistema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1581 : Rezultatų rodymas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2629 : Mažmeninės prekybos / išpardavimo iškabos dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3308 : Tinklelio plokštuma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2036 : Tinklelio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1318 : Įrangos naudojimo pobūdis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2775 : Žaislinių judėjimo priemonių varomosios jėgos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2700 : Ratlankių / ratų dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3263 : Žiedo dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/105  : Žiedo dydis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2125 : Kniedės forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2630 : Kelio ženklų dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2379 : Uolienos sudėtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2380 : Uolienos susidarymas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1257 : Atbulinio išlenkimo lentos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1296 : Meškerės medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1329 : Karnizo forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1610 : Volelio galvutė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1611 : Volelio medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1612 : Volelio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1358 : Stogo dekoro forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2447 : Kanifolijos forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2448 : Kanifolijos klasė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2183 : Sukimosi kryptis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1884 : Rotatoriaus valdymo technologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3136 : Kilimo / kilimėlio ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2787 : Kilimo / kilimėlio medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1465 : Romo klasė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2523 : SFX valdymo technologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1861 : SIM kortelės charakteristikos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1855 : SIM kortelės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1713 : SPF lygis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2968 : Balnelio medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1716 : Saugos sertifikatai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1725 : Apsaugos įrenginio montavimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2949 : Apsaugos įrangos medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1732 : Apsauginių turėklų montavimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2756 : Burinės valties tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3264 : Basučių stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2181 : Smėliapūtės paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2182 : Šlifuoklio rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2187 : Šlifavimo paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1865 : Palydovinio telefono aprėpties zona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1866 : Palydovinio tinklo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3363 : Į komplektą įeinantys pirčių priedai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2195 : Pastolių tvirtinimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2381 : Modelių priedų tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3284 : Modelių rinkinio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2932 : Modelio medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2382 : Modelio tema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2599 : Skalpelio ašmenų skaičius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3053 : Skalpelio ašmenų forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2600 : Skalpelio rankenos numeris
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3092 : Skaitytuvo ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1904 : Skaitytuvo jutiklio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3256 : Šaliko / skaros stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2024 : Scenos režimai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2344 : Žirklių ašmenų tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4994 : Motorolerio stabdžių tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3304 : Taikiklio dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3305 : Taikiklio objektyvo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2037 : Kolimatoriaus / taikiklio dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3063 : Kolimatoriaus / taikiklio funkcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3170 : Švieslentės ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2289 : Iškarpų albumo popieriaus tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1424 : Ekrano medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2003 : Ekrano / monitoriaus dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1497 : Jūros gėrybių rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2384 : Antspaudo dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1628 : Sezonas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2405 : Sėdynės paminkštinimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2406 : Sėdynės forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1537 : Sėdynės konstrukcija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1518 : Sėdynės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1939 : Apsaugos algoritmai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2139 : Apsaugos lygis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1332 : Jutiklio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2988 : Jutiklių / matavimo įrankių savybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2323 : Žvynelių / blizgučių forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2645 : Paslaugos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2339 : Siuvimo mašinos pėdelės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2340 : Siuvimo mašinos detalės kategorija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1300 : Koto lankstumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2178 : Veleno padėtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1653 : Šampūno tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/73   : Forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1197 : Formuojančių apatinių kompresijos lygis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1684 : Skutimosi kremo formulė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1687 : Skutimosi priemonių komplekto komponentai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2066 : Žvilgesio / blizgumo lygis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2567 : Lentynos medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2890 : Išorės / rėmo medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2916 : Čerpių / plytelių medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1321 : Batų tvirtinimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3009 : Batų ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/846  : Batų plotis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/87   : Batų dydis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2025 : Fotografavimo režimai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2147 : Dušo pagrindo dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2791 : Dušo užuolaidų tvirtinimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2152 : Dušo dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3118 : Dušo ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3327 : Dušo durų tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2167 : Susitraukimo santykis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2099 : Langinių apdaila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2917 : Dailylenčių medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2363 : Parašo vieta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2004 : Garso / triukšmo slopintuvo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2154 : Praustuvės montavimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2155 : Praustuvės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2881 : Svarelio medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2778 : Dydis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1313 : Riedlenčių sporto šaka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2868 : Slidžių konstrukcija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1317 : Slidinėjimo stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2358 : Įgūdžių lygis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1617 : Odos priežiūros priemonių poveikis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2991 : Odos priežiūros ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3343 : Odos priežiūros kaukės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1615 : Odos atspalvis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1616 : Odos spalvinis tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3253 : Sijono stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1190 : Sijono / Suknelės ilgio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1515 : Grotelių medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/15   : Rankovių ilgio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3268 : Šlepečių stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3393 : Lošimo automato tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3241 : Maisto smulkiems gyvūnams forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3242 : Maisto smulkiems gyvūnams sudedamosios dalys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3243 : Indo / narvo smulkiems gyvūnams tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1960 : Išmaniosios televizijos platforma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3007 : Išmaniojo laikrodžio funkcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3269 : Sportinių batelių stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2867 : Nardymo kaukės su vamzdeliu forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2894 : Snieglentės konstrukcija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1325 : Snieglentės dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1323 : Snieglenčių sporto šaka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2753 : Sniego motociklo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2214 : Lizdinio atsuktuvo antgalis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2170 : Prievado tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1406 : Į komplektą įeinantys gazuotų gėrimų gaminimo aparato priedai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1480 : Gazuotų gėrimų rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3169 : Softbolo šaka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2052 : Šviesadėžės tvirtinimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2053 : Šviesadėžės forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3167 : Programinės įrangos ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2655 : Programinės įrangos įrankio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2096 : Spygliuočių medienos klasė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2172 : Saulės baterijos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2173 : Saulės kolektorių jungtys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2171 : Saulės kolektorių dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2071 : Litavimo / fliuso paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1376 : Pado tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1599 : Tirpumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1690 : Tirpalo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2072 : Tirpiklio / skiediklio paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1741 : Raminantys garsai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2420 : Garso valdymas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2431 : Garso efektai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3323 : Garso izoliacija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2402 : Garso parinktys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2411 : Garsiakalbio konfigūracija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1819 : Garsiakalbio dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3065 : Garsiakalbio ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1820 : Garsiakalbio technologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2693 : Garsiakalbio su mikrofonu tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1273 : Greičio nustatymai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2121 : Smeigės dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2224 : Suktuko tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1466 : Spiritinių gėrimų skiedimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1868 : Karpymo įrenginio naudojimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3079 : Karpymo / skirstymo įrangos funkcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1604 : Kempinės forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1291 : Būgnelio medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3283 : Sporto logotipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2370 : Sporto tema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1787 : Snapelio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2014 : Trikojo stovo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1434 : Purkštuvų galvutės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2767 : Purkštuvo forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2349 : Grandiklio ašmenų dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1928 : Elementų konfigūracija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1766 : Amžius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1583 : Laiptų keltuvų valdymo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3113 : Laiptų ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1585 : Laiptų tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2373 : Pašto ženklo tema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2251 : Spaudo rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3282 : Stendo / eksponavimo stovo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2243 : Sankabėlių dydis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3161 : Segiklio ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1401 : Įvertinimas žvaigždutėmis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2179 : Užvedimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2685 : Stotelės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1393 : Puslapių įrišimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2497 : Stiebo ilgis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2734 : Žingsnių tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1775 : Sterilizavimo ciklo trukmė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1777 : Sterilizavimo instrukcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1776 : Sterilizavimo metodas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2593 : Stetoskopo dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2594 : Stetoskopo technologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2850 : Lazdos medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1324 : Standumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2840 : Stimuliatoriaus antgalio forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2838 : Akmens medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1661 : Akmens pavadinimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2322 : Akmens forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1662 : Akmens tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1833 : Užtvarinė juosta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1920 : Atmintinės disko sąsajos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1846 : Palaikomos atmintinės disko sąsajos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1922 : Įdiegto atminties disko tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1921 : Laikmenos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2180 : Sandėliavimo bako paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1876 : Palaikomi atminties įtaisų tipai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1364 : Krosnies oro srautas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3151 : Kaitlentės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2442 : Dirželio dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2513 : Šiaudelio / maišymo lazdelės dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2591 : Neštuvų / neštuvų su ratukais numatytoji paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2477 : Styginių instrumentų dydis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1306 : Templės medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2990 : Vežimėlio ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1745 : Vežimėlio ratų tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1351 : Stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1799 : Adatėlės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2533 : Temos sritis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1864 : Prenumeratos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2981 : Substrato ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1781 : Siurbimo lygiai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1935 : Tinka žvejybos tipui
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2554 : Tinka gyvūnų rūšiai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2294 : Tinka meno technikai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1697 : Tinka paukščių rūšiai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3384 : Tinka valčių tipui
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3355 : Tinka kūno / veido plaukams
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3227 : Tinka atitinkamo dydžio veislei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1980 : Tinka fotoaparato tipui
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2005 : Tinka fotoaparatams / optikos įrenginiams
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1971 : Tinka stovyklavimo veiklai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1344 : Tinka kėdžių tipui
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3150 : Tinka talpos tipui
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2300 : Tinka žaliavinei medžiagai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2083 : Tinka durų tipui
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3298 : Tinka kiaušinių rūšiai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2281 : Tinka audinio tipui
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1367 : Tinka gaisro klasei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1710 : Tinka žuvų rūšiai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1397 : Tinka virtuvės kombaino tipui
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1354 : Tinka baldų tipui
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1641 : Tinka plaukų tipui
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2059 : Tinka medžiagos tipui
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1390 : Tinka kenkėjų rūšiai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2191 : Tinka vamzdžių tipui
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1448 : Tinka baseino tipui
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3152 : Tinka sodo ir daržo technikos tipui
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2831 : Tinka brangioms medžiagoms
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1948 : Tinka spausdintuvo tipui
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1559 : Tinka odos tipui
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1975 : Tinka veiklai su sniegbačiais
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1538 : Tinka sandėliavimo tipui
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1673 : Tinkamas dantų šepetėliui
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2586 : Tinka transporto priemonės tipui
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2133 : Tinka vandens telkinio tipui
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1707 : Tinka vandens tipui
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2038 : Tinka ginklo tipui
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3119 : Tinkamas montavimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1539 : Tinkama vieta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1214 : Tinkama erdvė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2225 : Lagamino rankenos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2111 : Sieros kiekis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1446 : Saulės šviesa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2830 : Atramos / įtvaro medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2824 : Paviršiaus tekstūra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3178 : Banglentės ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2029 : Stebėjimo kameros dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2030 : Stebėjimo kameros montavimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3299 : Į komplektą įeinantys matavimo įrenginių priedai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1200 : Petnešų stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1356 : Tvarumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2939 : Valymo tampono medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2999 : Maudymosi kostiumėlio ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1228 : Smūgio stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1210 : Smūgio svorio pasiskirstymas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2168 : Jungiklio valdymo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1889 : Perjungimo būdas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2469 : Sintezės metodas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2199 : Matavimo sistema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1575 : Sistemos aprėptis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2235 : Skyriklių stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2819 : Stalo įrankių medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2245 : Segtuko / smeigtuko galvutės dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2220 : Etiketės tvirtinimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3345 : Tamponų absorbcijos lygis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3134 : Tamponų ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1633 : Įdegio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2203 : Juostos medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2537 : Tikslinė auditorija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/837  : Tikslinė lytis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1425 : Naikinami kenkėjai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1386 : Naikinamos dėmės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1482 : Dedamos arbatos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1572 : Technologijų lygis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1896 : Telefono kabelio sąsaja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1850 : Telefono stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3306 : Teleskopo lygis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3307 : Teleskopo sekimo sistema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3094 : Televizoriaus specialiosios funkcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2351 : Temperatūra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1774 : Temperatūros reguliavimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1555 : Temperatūros matavimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2668 : Ruošinio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2446 : Įtempimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1468 : Tekilos rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2609 : Terminalo veikimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1326 : Reljefas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1553 : Testo formatas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1576 : Tyrimo metodas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1556 : Tyrimo mėginys
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2892 : Į komplektą įeinanti teterbolo įranga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3020 : Tekstilės rankdarbių mašinos ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2315 : Tekstilės rankdarbių projekto tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1558 : Tekstūra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1568 : Tekstūros lygis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/134  : Tema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2204 : Šilumos detektoriaus tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2205 : Termoelemento tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2219 : Storio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2126 : Sriegio kryptis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2127 : Srieginio strypo dydis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3010 : Papildomos bilieto ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2276 : Bilieto tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2101 : Plytelių dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3394 : Žaidimo kaladėlėmis tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3324 : Plytelių klojimo būdas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2102 : Plytelių išvaizda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2918 : Plytelių medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2103 : Plytelių tekstūra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2534 : Laikotarpis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2403 : Metrai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2202 : Reakcijos laikas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3042 : Laikrodžio / chronometro savybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2040 : Laikmačio dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1439 : Laikmačio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2603 : Antgalio dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1635 : Antgalio medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2460 : Antgalio anga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1606 : Antgalio stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1297 : Antgalio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1281 : Padangos briaunos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1501 : Tabako rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1607 : Pirštų atskyriklio dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1322 : Pirštų dirželio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/847  : Batų nosies stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2149 : Unitazo dangčio dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3116 : Unitazo dangčio ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2159 : Unitazo forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2961 : Tualeto / bidė tvirtinimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2472 : Tomtomo dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2216 : Įrankių veržliarakčio antgalis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3280 : Įrankio nešiojamumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2215 : Įrankio valdymas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2817 : Įrankio / indo medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1674 : Dantų pastos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1675 : Dantų krapštuko dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1193 : Palaidinės ilgio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1400 : Viršutinio paviršiaus medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2223 : Krepšio stiliaus rankinės rankenos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2549 : Totemo dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1881 : Jutiklinės funkcijos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1882 : Jutiklinio ekrano technologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3398 : Žaislinės figūrėlės tema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3405 : Žaislinio įrankio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2896 : Žaislo / žaidimo medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1549 : Metrikos sekimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1934 : Sekimo tikslas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3362 : Į komplektą įeinantys traktoriaus priedai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3046 : Prekybos parodų stendų ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2369 : Kolekcinių kortelių pakuotė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3047 : Eismo valdymo įrenginio savybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2032 : Stebėjimo kameros dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2724 : Priekabos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2653 : Mokymo duomenų reikalavimai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2766 : Batuto dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1586 : Perkėlimo lentučių paviršiaus tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3272 : Spaudos popieriaus technika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2699 : Pavarų dėžės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3039 : Šiukšliadėžės ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1689 : kelioninės pagalvėlės forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1564 : Naudojimo poveikis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1756 : Priemonės tekstūra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1644 : Procedūros tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2805 : Bokštelio medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2108 : Treliažo dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2877 : Triračio dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2878 : Triračio varomosios jėgos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2166 : Išjungimo bloko tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3061 : Trikojo rankenos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3060 : Trikojo / vienkojo tvirtinimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2009 : Trikojų ir vienakojų galvutės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2528 : Trofėjaus dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2747 : Sunkiasvorės transporto priemonės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2417 : Vamzdelių komponentas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2418 : Vamzdelių konfigūracija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3286 : Derintuvo dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1812 : Imtuvo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2588 : Kamertono dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2589 : Kamertono dažnis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2399 : Derinimo režimai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2465 : Derinimo tonas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2400 : Derinimo diapazonas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1792 : USB standartas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1696 : UV apsauga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3249 : Apatinių marškinėlių stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1194 : Apatinių stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1348 : Matavimo vienetai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2661 : Atnaujinimo dažnis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2797 : Apmušalų medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1681 : Naudojimo sąlygos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1672 : Naudojimo dažnis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/843  : Naudojimo pobūdis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2648 : Naudotojo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2656 : Paslaugos / priežiūros darbų tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1880 : VDI protokolo palaikymas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1512 : VG/PG santykis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1382 : Vakuuminio oro filtravimo technologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1280 : Vožtuvo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2748 : Furgono tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1511 : Garinimo stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2067 : Lako / apdailos paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1355 : Vazos forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3214 : Transporto priemonės signalizacijos / užrakto ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2706 : Taikoma transporto priemonės sritis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3199 : Automobilio garso sistemos ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3201 : Transporto priemonių stabdžių savybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3211 : Transporto priemonių valymo prekių savybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3212 : Transporto priemonių dekoro ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3210 : Transporto priemonės vairavimo / valdymo ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3204 : Transporto priemonės variklio / detalių ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3407 : Transporto priemonės išmetimo sistemos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3215 : Transporto priemonės ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4681 : Transporto priemonės grindų konfigūracija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3213 : Transporto priemonės skysčio ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3410 : Transporto priemonės skysčio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3206 : Transporto priemonės rėmo / kėbulo ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3408 : Transporto priemonės veidrodėlio dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3207 : Transporto priemonės veidrodėlio ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3409 : Transporto priemonės veidrodėlio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3202 : Transporto priemonės alyvos ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2713 : Transporto priemonės dažų tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1271 : Vieta transporto priemonėje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3208 : Transporto priemonės sėdynių ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3209 : Transporto priemonės pakabos savybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2701 : Transporto priemonės padangų tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2705 : Transporto priemonės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2607 : Tikrinimo technologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1963 : Palaikomi vaizdo kodekai / formatai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3168 : Vaizdo žaidimų turinio ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4678 : Vaizdo žaidimo formatas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2677 : Vaizdo žaidimo žanras
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3380 : Vaizdo žaidimų platforma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2678 : Vaizdo žaidimų požanris
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1916 : Vaizdo prievado tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1965 : Vaizdo įrašo regiono kodas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1805 : Palaikoma vaizdo raiška
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2640 : Langelio aukštis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2641 : Langelio plotis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1483 : Acto pagrindu gaminamų gėrimų rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1489 : Acto rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2711 : Klampumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2303 : Vaizdo efektas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1942 : VoIP protokolo palaikymas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3185 : Kombinezono rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/37   : Liemens aukštis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1449 : Sienelės medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2077 : Hermetiko paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2174 : Jungiklio rėmelio stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3005 : Piniginės ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1357 : Tapetų klijavimo būdas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2665 : Darbalaukio fono tema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2631 : Įspėjimo kategorija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2128 : Poveržlės forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3141 : Skalbyklės / džiovyklės ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1389 : Plovimo būdas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1377 : Skalbimo programos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1202 : Laikrodžio priedų stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1201 : Laikrodžio ciferblatas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3008 : Laikrodžio ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2951 : Laikrodžio / dirželio medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1407 : Vandens filtro paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1249 : Vandens sportas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2737 : Vandens transporto priemonės variklio valdymo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3216 : Vandens transporto priemonės ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2739 : Vandens transporto priemonės variklio tvirtinimo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2863 : Vandens transporto priemonės varomosios jėgos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2743 : Vandens transporto priemonės vairo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2755 : Vandens transporto priemonės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2893 : Vaško naudojimo būdas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2279 : Vaško rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2105 : Sandarinimo juostelės dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3325 : Atsparumo aplinkos poveikiui priemonių naudojimo būdas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2104 : Atsparumo aplinkos poveikiui priemonių paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2033 : Internetinės vaizdo kameros dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1233 : Grifo paskirtis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1234 : Grifo tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2392 : Svorio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1552 : Palaikomi svorio vienetai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3059 : Suvirinimo šalmo ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1314 : Ratukų kietumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1315 : Ratukų stebulės vieta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2704 : Rato detalės tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1283 : Rato tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1587 : Vežimėlio tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1469 : Viskio stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1470 : Viskio rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1940 : Belaidžio ryšio juosta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1847 : Belaidžio ryšio standartas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3024 : Derinimo kuoliukų ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2730 : Gervės dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2807 : Langų priedų medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2869 : Burlentės stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1526 : Vyno lentynos dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1475 : Vyno saldumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1476 : Vyno rūšis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3032 : Servetėlių dozatoriaus / šildytuvo ypatybės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1722 : Servetėlių kvapas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1753 : Servetėlių pakuotė
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2341 : Virvės storis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2903 : Vielos / lyno medžiaga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2451 : Į komplektą įeinančios medinių pučiamųjų instrumentų priežiūros priemonės
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3389 : Našumas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2309 : Vainiko dizainas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2757 : Jachtos tipas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2312 : Siūlų svorio kategorija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2296 : Užtrauktuko galvutės stilius
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2268 : Priartinimo tipas
