# Shopify Product Taxonomy - Attributes: 0.18.0
# Format: {GID} : {Attribute name}

gid://shopify/TaxonomyAttribute/2649 : Aplicativo de IA
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2703 : Tipo de pneu para quadriciclo/off-road
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2184 : Material abrasivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1460 : Estilo do absinto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1461 : Variedade de absinto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/894  : Nível de absorção
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2972 : Características do produto de higiene absorvente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2529 : Nível acadêmico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2956 : Material do acessório
gid://shopify/TaxonomyAttribute/50   : Tamanho do acessório
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2461 : Afinação do acordeão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1598 : Ingrediente ativo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2995 : Características de roupas esportivas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5    : Atividade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1547 : Formato do monitorador de atividade física
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1543 : Formato do modelo de acupuntura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1544 : Tipo de modelo de acupuntura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3376 : Recursos adicionais de software de animação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3378 : Tipo de software de design adicional
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3373 : Recursos adicionais de software financeiro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3377 : Recursos adicionais de software gráfico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3379 : Recursos adicionais de software de publicação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3372 : Recursos adicionais de software de segurança
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2319 : Tipo de adesivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3354 : Formato de produto pós-barba
gid://shopify/TaxonomyAttribute/30   : Grupo de idade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2274 : Restrições de idade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2708 : Formulação do aromatizador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3182 : Características do colchão de ar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3329 : Tipo de alimentação do aerógrafo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3328 : Método de operação do aerógrafo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2287 : Tipo de álbum
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1362 : Tipo de alerta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1451 : Informações sobre alérgenos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1577 : Tipo de teste de alérgeno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1631 : Alérgenos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3138 : Recursos antialérgicos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1800 : Classe de amplificador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2690 : Configuração do amplificador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1808 : Localização adequado para amplificador/booster
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1258 : Tipo de âncora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2198 : Aplicação de anemômetro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1883 : Ângulos com suporte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1289 : Estilo de pesca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2550 : Formulação do alimento animal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1308 : Tipo de animal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1828 : Tipo de antena
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3340 : Tipo de cuidado anti-age para a pele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2710 : Tipo de anticongelante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1316 : Método de aplicação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1639 : Material aplicador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3344 : Tipo de aplicador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2314 : Forma do aplique/adorno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2980 : Recursos do filtro de aquário
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1708 : Espectro de luz do aquário
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3228 : Design da caixa de overflow para aquários
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1302 : Atividade de tiro com arco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2888 : Equipamento de tiro com arco incluído
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1303 : Estilo de tiro com arco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2496 : Arranjo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2883 : Material para flechas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2969 : Material de flecha/virote
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2299 : Método de aplicação do fixador artístico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2386 : Estilo de arte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2930 : Material de ferramenta de arte/artesanato
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2796 : Material da moldura da arte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2666 : Tipo de arte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3387 : Tecnologia de frenagem assistida
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1737 : Método de anexação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/844  : Opções de anexação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1267 : Tipo de anexação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1806 : Conversor de áudio D/A (Dac)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1822 : Codecs/formatos de áudio com suporte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1813 : Conectividade de áudio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3309 : Tipo de mixer de áudio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1801 : Canal de saída de áudio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1802 : Formato de saída de áudio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3066 : Recursos de reprodutor/gravador de áudio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1818 : Finalidade do áudio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1803 : Tecnologia de áudio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3074 : Recursos do conversor de áudio/leitura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3370 : Tecnologia de autenticação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2374 : Autenticidade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2016 : Modos de foco automático
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2613 : Método de esterilização por autoclave
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2361 : Tipo de autógrafo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2583 : Automação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2526 : Design do prêmio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2525 : Ocasião de premiação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1426 : Tipo de construção do toldo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2823 : Projeto de toldo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1836 : Tipo de BIOS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1759 : Embalagem da bebida para bebê
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1758 : Sabor da comida para bebê
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1761 : Tipo de fórmula para bebês
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1717 : Itens de presente para bebê incluídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1720 : Itens de saúde do bebê incluídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3026 : Recursos do monitor para bebês
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1762 : Sabor do lanche para bebê
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1763 : Textura do lanche para bebê
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2997 : Características de roupas para bebês/crianças
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3029 : Recursos de segurança de equipamentos para bebês/crianças
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3103 : Recursos de móveis para bebês/crianças
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3318 : Móveis para bebês/crianças incluídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3254 : Estilo de chapéu para bebê/criança
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3247 : Estilo de meia para bebê/criança
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3107 : Características do assento para bebê/criança
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3246 : Estilo de roupa de dormir para bebê/criança
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1531 : Tipo do verso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2047 : Formato do plano de fundo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2185 : Material protetor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1527 : Tipo de encosto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2958 : Fechamento da bolsa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2222 : Tipo de alça da bolsa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3365 : Estilo da bolsa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2725 : Tipo de bolsa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3006 : Características da bolsa/estojo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2784 : Material da bolsa/estojo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3258 : Recursos de armazenamento de bolsa/estojo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3100 : Itens de padaria incluídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3360 : Assadeiras incluídas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1394 : Peças de assadeira incluídas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2813 : Forma da assadeira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1486 : Finalidade de cozimento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2812 : Material da assadeira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2844 : Material da bola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1206 : Tamanho da bola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2505 : Itens do kit de balão incluídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2506 : Formato de balão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2242 : Resistência da faixa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2507 : Formato do banner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2860 : Tipo de montagem em barra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1902 : Interface do leitor de código de barras
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1903 : Código de barras com suporte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1648 : Material do modelador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3359 : Itens para bar incluídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2810 : Material para bar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1660 : Óleos essenciais
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1471 : Óleo de cereais
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1795 : Tipo básico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1970 : Tipo de bola de beisebol/softball
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2798 : Material da cesta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2846 : Equipamento de basquete incluído
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2462 : Configuração do botão do baixo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2845 : Material do taco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1209 : Padrão BAT
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3319 : Móveis de banheiro incluídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2141 : Formato da base da banheira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3117 : Características da banheira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2142 : Formato da saia da banheira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2398 : Formato do punho do bastão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1926 : Tipo da bateria do celular
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3087 : Características da bateria
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3196 : Recursos de gerenciamento de bateria
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1682 : Tamanho da bateria
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1856 : Tecnologia da bateria
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1571 : Tipo da bateria
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2318 : Forma de conta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2401 : Subdivisões de batimento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1546 : Tipo de comadre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3108 : Características da cama/estrutura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1441 : Peças de cama incluídas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1259 : Tamanho da cama
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1453 : Estilo de cerveja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1454 : Variedade de cerveja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2579 : Formato do sino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2580 : Som do sino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2721 : Tipo do sino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/41   : Melhores usos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2213 : Tipo de bisel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1976 : Ficha técnica da bebida
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1771 : Formato do babador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1275 : Tipo do freio da bicicleta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3184 : Características da bicicleta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2233 : Formato de anel de fichário
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1319 : Aparelho de encadernação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2237 : Estilo de encadernação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2959 : Design do binóculo/monóculo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3122 : Recursos de acessórios do monitor biométrico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3218 : Design de gaiola/suporte para pássaros
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3219 : Formato de alimento para pássaros
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3220 : Ingredientes de alimentos para pássaros
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3221 : Tipo de guloseima para pássaros
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2508 : Formato da vela de aniversário
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3293 : Tipo de vela de aniversário
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3099 : Variedade amarga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1220 : Curva da lâmina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2189 : Formato da lâmina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1388 : Material da lâmina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1251 : Tipo de lâmina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2614 : Tipo de combinação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2808 : Estilo da cortina/persiana
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1578 : Componentes do kit de exame de sangue
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1255 : Forma côncava da prancha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3191 : Características do jogo de tabuleiro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2759 : Mecânica do jogo de tabuleiro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2092 : Material da placa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2264 : Tipo de montagem de quadro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1256 : Perfil de prancha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2267 : Superfície do quadro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1312 : Tipo de skate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2754 : Tipo de barco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1563 : Área do corpo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3259 : Tipo de joia corporal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2190 : Material do corpo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3331 : Tipo de pintura corporal/base
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1678 : Tipo de pelo facial/corporal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1371 : Sistema de caldeira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2123 : Formato do parafuso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2538 : Tipo de capa de livro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2966 : Material de capa de livro/arquivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2230 : Formato do marcador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2231 : Forma do marcador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1204 : Estilo da bota
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1284 : Tipo de bota
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2015 : Formato do boroscópio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2390 : Tipo de fecho da garrafa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1768 : Formato da garrafa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1691 : Tipo de garrafa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3044 : Características do aquecedor/esterilizador de mamadeiras
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2221 : Fechamento de garrafa/recipiente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2938 : Material da fibra para arco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2970 : Material do arco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3187 : Características do arco/besta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2726 : Tipo de caixa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1195 : Tipo de fechamento do sutiã
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1196 : Cobertura do sutiã
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2996 : Características do sutiã
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1191 : Tipo de alça de sutiã
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3250 : Estilo do sutiã
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1192 : Nível de suporte do sutiã
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3260 : Design de pulseira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2115 : Formato do suporte/braçadeira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1462 : Variedade de conhaque
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1663 : Certificações de borrifadores bucais
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3090 : Recursos avançados de bridge/roteador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2228 : Níveis de brilho
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1408 : Material das cerdas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1603 : Formato das cerdas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2885 : Material de ponta larga/campo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3279 : Aplicação do pincel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1613 : Uso da cabeça da escova
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2792 : Material do pincel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2346 : Tamanho da escova
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1685 : Tipo da escova
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1391 : Tipo de defeito
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2912 : Material de placa de construção
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2076 : Formulação de consumível para construção
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3397 : Tipo de brinquedo de construção
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1437 : Tipo de bulbo da lâmpada
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1438 : Formato da lâmpada
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1435 : Tamanho da lâmpada
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2573 : Tipo de lâmina de escavadeira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2632 : Nível de proteção contra balas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3068 : Recursos do megafone
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2566 : Forma de barra de ouro ou prata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1292 : Material do gimbal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2295 : Tipo de fecho de botão/pressão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3123 : Ingredientes com CBD
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1790 : Tipo de gabinete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2908 : Material da armação do cabo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1892 : Blindagem do cabo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1276 : Tipo de cabo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2720 : Tipo de gaiola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3368 : Tipo de acessório da calculadora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3159 : Características da calculadora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2238 : Formato de calendário
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3153 : Recursos de calendário/organizador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3390 : Sistema de câmeras
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2018 : Tipo de câmera HD
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2006 : Acessório de câmera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2002 : Tipo de botão/acionador da câmera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2000 : Tipo de controle da câmera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2017 : Tecnologia de exibição da câmera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3062 : Recursos da câmera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1997 : Tipo de equipamento de câmera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1979 : Tipo de lente de câmera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1995 : Tipo de montagem da câmera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1998 : Tipo de sensor da câmera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1330 : Formato da câmera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2277 : Itens do kit de velas incluídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2836 : Material da vela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2801 : Formato da vela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2278 : Tipo de vela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1494 : Variedade de carne enlatada
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1431 : Material do dossel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2334 : Acabamento da tela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2928 : Material da tela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2335 : Textura da tela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2709 : Fragrância do aromatizador para carro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1742 : Instalação de assento do carro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1743 : Orientação do assento do carro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2746 : Tipo de carro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1266 : Tipo de cadeado do mosquetão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2872 : Formato de mosquetão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2366 : Atributos do cartão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2521 : Design do cartão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2517 : Formato do cartão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2520 : Formato do porta-cartão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3312 : Instalação do cartão/adaptador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2336 : Instruções de cuidados
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2226 : Opções de transporte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1746 : Posições de transporte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1984 : Tipo de transporte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2597 : Formato do carrinho
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2749 : Tipo de carrinho
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1825 : Tipo de cartucho
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1798 : Tipo de pacote interno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2691 : Tipo de adaptador de cassete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1699 : Faixa etária do gato
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1702 : Fórmula de areia para gatos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2320 : Tipo de celebração
gid://shopify/TaxonomyAttribute/98   : Tipo de elo de corrente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2728 : Tipo de corrente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3049 : Características da poltrona/sofá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2265 : Superfície do quadro-negro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3035 : Características do trocador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2714 : Tipo de carregador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2682 : Tipo de cabo de carregamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2683 : Nível de carregamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1870 : Tipo de chassi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2055 : Aplicação química
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2058 : Tipo de recipiente químico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2611 : Grau químico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2057 : Formulação do produto químico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2612 : Pureza química
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2056 : Recursos de segurança química
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2552 : Estágio de alimentação do frango
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2874 : Colocação da cadeira infantil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2574 : Tecnologia do triturador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2596 : Formato da mesa de quiropraxia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2192 : Tipo de mandril
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1502 : Corpo do charuto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3070 : Recursos da placa de circuito
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2164 : Formato do disjuntor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2163 : Formato do painel de disjuntor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2165 : Tipo de disjuntor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2482 : Sistema de notas do clarinete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/108  : Tipo de fecho
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1655 : Formato da garra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2954 : Textura de argila/argila líquida
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2735 : Finalidade do limpador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1779 : Instruções de limpeza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1387 : Objetivo de limpeza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1378 : Limpeza de superfícies
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2733 : Tipo de presilha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1268 : Atividade de escalada
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2248 : Tipo de clipe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3388 : Tipo de cortador/aparador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1442 : Estilo de fechamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/80   : Tipo de fechamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2779 : Material de acessórios de roupas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3001 : Características de roupas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1298 : Subconjunto de clube
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1299 : Tipo de clube
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2070 : Aplicação de revestimento/selante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2509 : Formato da decoração de coquetéis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1490 : Variedade de creme de café
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1398 : Tipo de entrada de café
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1977 : Ficha técnica do café
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1477 : Torrador de café
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1413 : Conjunto de café/chá incluído
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1509 : Conexão da bobina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2931 : Material da moeda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2861 : Tipo de colar de tubo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2011 : Dispositivo compatível com anel/montagem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2012 : Design de anel/montagem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1    : Cor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1962 : Padrões de precisão de cores
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1989 : Saturação de cor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3072 : Recursos do dispositivo de comunicação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2555 : Protocolos de comunicação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2871 : Estilo de bússola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1888 : HDCP compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2679 : Tipo de aeronave compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2412 : Amplificador compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1705 : Aquário compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1764 : Formato da mamadeira compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1749 : Tipo de porta-bebês compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1752 : Tipo de cadeira de bebê compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1751 : Tipo de transporte de bebê compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1212 : Tipo de bola compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1924 : Tecnologia da bateria compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1231 : Posições de banco compatíveis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1270 : Tipo de bicicleta compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2396 : Compatível com instrumento de metal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2452 : Tipo de clarinete compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1600 : Ferramentas cosméticas compatíveis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1930 : Dispositivo compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2426 : Configuração compatível com bateria
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2416 : Instrumento elétrico/acústico compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1905 : Tipo de cartão eletrônico compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1232 : Exercícios compatíveis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1944 : Filamento compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2042 : Tipo de filme compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2456 : Tipo de flauta compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1967 : Formato de jogo compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1420 : Ferramenta de jardinagem compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1430 : Design de rede compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2457 : Tipo de gaita compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2409 : Instrumento compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2421 : Configuração de teclado compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1605 : Maquiagem compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2019 : Cartões de memória compatíveis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1794 : Fio de microfone compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1898 : Fator de forma da placa-mãe compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2458 : Tipo de oboé compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2443 : Instrumento de cordas de orquestra compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2590 : Perfil de paciente compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2423 : Instrumento de percussão compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2774 : Tipo de veículo de reprodução compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2692 : Reprodutor compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2338 : Impressora compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1837 : Série de processadores compatíveis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2642 : Linguagens de programação compatíveis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1402 : Receitas compatíveis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1968 : Resolução compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1748 : Tipo de assento compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2667 : Plataforma de software compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2524 : Dispositivo de efeitos especiais compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3148 : Tipo de fogão compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2433 : Instrumento de cordas compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1750 : Tipo de carrinho de bebê compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1369 : Tipo de vácuo compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1714 : Veículo compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1588 : Muleta compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1235 : Acessório de levantamento de peso compatível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2643 : Certificações de conformidade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1831 : Tipo de saída do componente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1829 : Tipo de pacote de componentes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1966 : Formato de compactação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1595 : Nível de compressão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1897 : Acessórios de computador incluídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1871 : Forma computacional
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3078 : Recursos do servidor de computador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3077 : Recursos especializados de computador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2463 : Configuração do botão da concertina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2360 : Estado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1652 : Efeito condicionador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1557 : Tipo de preservativo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2144 : Fio de conexão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2028 : Método de conexão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1811 : Tipo de conexão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1272 : Tecnologia de conectividade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2129 : Formato do conector
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1830 : Gênero do conector
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1969 : Sistema de console
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1629 : Ingredientes constitutivos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2770 : Tema do conjunto de construção
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1990 : Contraste
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1955 : Taxa de contraste (típica)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2413 : Funções de controle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2558 : Método de controle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1359 : Tecnologia de controle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1331 : Tipo de controle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2556 : Formato do controlador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2559 : Tipo de unidade do controlador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1986 : Funcionalidade do conversor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2584 : Operação do transportador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1493 : Método de cozimento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1487 : Variedade de vinho para culinária
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3361 : Panelas incluídas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3147 : Características de panelas/assadeiras
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2811 : Material de panelas/assadeiras
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1872 : Tecnologia de resfriamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2118 : Sistema de fixação de cabo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3155 : Recursos do corretor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2494 : Design Corsage/Boutonni√®re
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1857 : Condição cosmética
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1614 : Acabamento cosmético
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1630 : Função cosmética
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2564 : Tema de fantasia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2577 : Formato da bancada
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2364 : País
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1784 : Formato do fechamento da capa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3012 : Recursos de capa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1341 : Material da capa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2707 : Tipo de capa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2659 : Raio de cobertura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3277 : Tipo de cortador/gravador artesanal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3278 : Tipo de criador de decoração artesanal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2345 : Formato da faca artesanal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3273 : Design do limpador de cachimbo artesanais
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2321 : Tipo de projeto de artesanato
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2329 : Tipo de projeto de artesanato/escultura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3015 : Características da moldura/extensor de artesanato
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3013 : Características do tapete/almofada de artesanato
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2873 : Tipo de acessório de grampo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2293 : Tipo de projeto de arte criativa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3104 : Características do berço/cama infantil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2849 : Equipamento de críquete incluído
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1589 : Tipo de muleta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2375 : Sistema de cristal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1239 : Estilo de indicador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1240 : Tipo de indicador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1241 : Envoltório do indicador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1495 : Cozinha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1447 : Nome botânico para culinária
gid://shopify/TaxonomyAttribute/17   : Tamanho do copo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1650 : Tipo de modelador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1791 : Moeda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2610 : Tipo de moeda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2654 : Canais de atendimento ao cliente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3367 : Opções de cortador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1422 : Método de corte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1278 : Estilo de ciclismo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3069 : Recursos do equipamento de DJ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3310 : Compatibilidade de software de DJ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1858 : Rede de dados
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2782 : Material de decoração
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2348 : Formato do carimbo decorativo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2365 : Denominação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3349 : Formato de fio dental
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1664 : Nível de espessura do fio dental
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3350 : Tipo de fio dental
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3351 : Uso recomendado de protetor bucal dental
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1665 : Certificações de protetores bucais dentários
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2563 : Sabor da pasta dental
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2561 : Itens de odontologia incluídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1667 : Cor da base da dentadura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3352 : Cobertura de prótese dentária
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3353 : Design de prótese dentária
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1668 : Cor dos dentes da dentadura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2650 : Tipo de implantação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3154 : Características do organizador de mesa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1570 : Ingredientes detalhados
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1579 : Drogas detectáveis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3357 : Modo de operação do detector
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2582 : Sensibilidade do detector
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1368 : Tipo de detector
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3027 : Recursos de desenvolvimento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/845  : Interface do dispositivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2197 : Tecnologia do dispositivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3392 : Habilidades de destreza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3364 : Recursos adicionais da bolsa de fraldas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1754 : Componentes do kit de fraldas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3037 : Características do organizador de fraldas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1757 : Tamanho da fralda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1573 : Tipo de fralda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2761 : Formato do dado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1834 : Tipo dielétrico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1452 : Preferências dietéticas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3098 : Suplementos dietéticos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1567 : Uso dietético
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2768 : Nível de dificuldade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2048 : Formato do difusor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1809 : Processamento de som digital
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1414 : Peças de louça incluídas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1379 : Método de separação de sujeira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2575 : Tipo de descarga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2662 : Tipo de formato de disco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1384 : Tipo de dispensador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3166 : Características do painel de exibição
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1730 : Modo de exibição de cores
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3176 : Características da tela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2046 : Modo de exibição
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2548 : Exibir uso recomendado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1334 : Resolução de tela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2622 : Formato do letreiro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1248 : Tecnologia da tela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3054 : Características de luvas descartáveis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2994 : Características da sacola descartável/reutilizável
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2950 : Material de item descartável/reutilizável
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3386 : Itens de medidor de descompressão incluídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2866 : Estilo regulador de mergulho
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2864 : Equipamento de mergulho/snorkeling incluído
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1703 : Faixa etária do cachorro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3225 : Tipo de fralda para cachorro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3226 : Tipo de brinquedo para cães
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3399 : Tipo de boneco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3192 : Características dos bonecos/brinquedos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2080 : Formato da mola de porta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2085 : Acabamento da moldura da porta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2089 : Acabamento em vidro da porta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3322 : Isolamento de porta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2086 : Função da maçaneta de porta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1520 : Material da porta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2087 : Colocação do batente da porta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1724 : Formato do aparador de porta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2090 : Localização adequada da porta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2091 : Acabamento da superfície da porta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1521 : Tipo de porta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2960 : Aplicação de porta/moldura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1747 : Configuração do carrinho de bebê duplo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2146 : Local de drenagem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2280 : Itens do kit de desenho/pintura incluídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3014 : Características do manequim
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3244 : Ocasião do vestido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3245 : Estilo de vestido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3120 : Recursos de perfuração
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2604 : Método de perfuração
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2605 : Orientação da plataforma de perfuração
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2820 : Material para bebidas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1415 : Peças para bebidas incluídas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2217 : Tamanho da unidade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2576 : Tipo de unidade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2470 : Configuração do tambor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3287 : Ajustabilidade de equipamentos da bateria
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2934 : Material de equipamentos de bateria
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1492 : Variedade de feijão seco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1380 : Lavagem úmida/a seco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2134 : Tecnologia do secador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1601 : Velocidade de secagem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3326 : Design do tubo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2135 : Formato do duto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1950 : Tecnologia Duplex
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3111 : Recursos de durabilidade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1381 : Tipo de recipiente de pó
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2638 : Tipo de máscara contra poeira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1223 : Nível dinâmico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1878 : Formatos de e-book compatíveis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1510 : Estilo de cigarro eletrônico/vaporizador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1506 : Sabor E-Liquid
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1507 : Variedade E-Liquid
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2904 : Tecnologia de exibição do e-reader
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2672 : Classificação ESRB
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3197 : Características da bateria EV
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2688 : Tipo da bateria EV
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2686 : Tipo de conector/adaptador EV
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2687 : Componentes do kit de conversão EV
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3132 : Método de aplicação de cuidados com os ouvidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3064 : Características do fone de ouvido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1636 : Uso do protetor de ouvido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3261 : Design do brinco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2078 : Estilo de borda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2818 : Tipo de borda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2657 : Nível de educação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1353 : Itens de decoração de ovos incluídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3296 : Viragem de ovo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3292 : Componentes de bateria eletrônica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2927 : Material de enfeite/acabamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2288 : Enfeites
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2327 : Tipo de projeto de gravação em relevo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2454 : Formato do furo da embocadura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1363 : Itens de emergência incluídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2623 : Formato da sinalização de emergência/segurança
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1945 : Tipo de compartimento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1370 : Classe de eficiência energética
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1956 : Classe de eficiência energética (Hdr)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1957 : Classe de eficiência energética (Sdr)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2175 : Formato do motor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2176 : Finalidade do motor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2694 : Tipo de motor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2527 : Gravação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3156 : Características do envelope
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2514 : Formato do selo de envelope
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2371 : Era
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1936 : Tipo de interface LAN Ethernet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1372 : Tecnologia de evaporação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2275 : Tipo de evento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2859 : Equipamento de exercício incluído
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2858 : Material de equipamento de exercício
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2979 : Recursos da máquina de exercícios
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1838 : Slots de expansão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2026 : Controle de exposição
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2492 : Gama de extensão do saxofone
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3051 : Recursos do desfibrilador externo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1365 : Classificação do extintor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1366 : Tipo de agente do extintor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1404 : Tipo de extração
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1609 : Estilo de ponta extratora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1656 : Formato da almofada para os olhos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1618 : Efeito sombra para os olhos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1602 : Formato do aplicador de cílios
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2833 : Material dos cílios
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3333 : Tipo de cílios
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2946 : Material de óculo/adaptador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3257 : Design de armação dos óculos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2842 : Material da armação dos óculos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2841 : Material das lentes dos óculos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2777 : Tecido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3276 : Estrutura de tecido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3342 : Área do rosto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3335 : Tipo de pó facial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3406 : Design do painel frontal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2625 : Formato da placa de serviços auxiliares
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3337 : Método de aplicação de unhas postiças
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2122 : Acabamento de fixação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2926 : Material de fixação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1219 : Tipo de parafuso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1479 : Teor de gordura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2145 : Rosca da torneira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2989 : Características
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2261 : Sistema de alimentação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1851 : Tipo de pés
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3133 : Características de suprimentos para a higiene feminina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2107 : Componentes de cerca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2310 : Tipo de projeto de arte em fibra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3301 : Planura do campo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2663 : Tipo de formato de arquivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2832 : Formato do arquivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1342 : Material de enchimento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1343 : Suporte de funil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2715 : Tipo de funil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1361 : Método de aplicação de filme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1991 : Formato de filme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2027 : Tipo de filme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2816 : Material de filtro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1706 : Tipo de filtro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1953 : Modos de filtragem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2633 : Classe de filtragem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2865 : Material da barbatana
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1250 : Tipo de bolsa de nadadeira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1254 : Perfil da nadadeira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1906 : Método de captura de impressão digital
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1346 : Forma da haste de fixação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2062 : Terminar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3358 : Itens de extintor de incêndio incluídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1514 : Firmeza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1712 : Componentes do kit de primeiros socorros
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1562 : Uso do kit de primeiros socorros
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3265 : Estilo primeiros passos/engatinhar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1709 : Tipo da peixe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1293 : Ação de vara de pesca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1294 : Força da vara de pesca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2880 : Material de linha de pesca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/35   : Ajuste
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2696 : Tipo de ajuste
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1352 : Tipo de fixação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1347 : Forma da bandeira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2719 : Tipo de sinalizador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3400 : Tema de cartão de memória
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1993 : Modos do flash
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1994 : Tipo de flash
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2915 : Material piscante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3266 : Estilo de sapato sem salto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2821 : Material de talheres
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1416 : Peças de talheres incluídas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1458 : Sabor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2387 : Perfil de sabor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1320 : Classificação de flexibilidade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3274 : Design de arame floral
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1484 : Tipo de farinha/grão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1765 : Tipo de taxa de fluxo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3356 : Tipo de combustão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2522 : Tipo de fluido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2157 : Sistema de descarga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2484 : Configuração da flauta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2307 : Formulação da espuma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1981 : Ajuste de foco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1996 : Tipo de dispositivo de foco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1982 : Tipo de foco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2262 : Tipo de dobra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1744 : Mecanismo de dobra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2669 : Estilo de fonte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2814 : Material de sacola de comida
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1410 : Tipo de dispensador de alimentos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1978 : Ficha técnica do alimento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2815 : Material de armazenamento de alimentos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2670 : Tipo de filmagem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2427 : Tipo de estribo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2783 : Material do calçado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1392 : Formato com suporte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1760 : Nível de fórmula
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2376 : Tipo de fóssil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2895 : Material de base
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1637 : Fragrância
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1755 : Nível da fragrância
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2266 : Formato da moldura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3137 : Estilo de moldura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3300 : Tipo de frequência
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2201 : Ponderação de frequência
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1804 : Bandas de frequência/rádio com suporte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1478 : Fonte de frutas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2109 : Aditivos de combustível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3114 : Recursos do recipiente de combustível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2110 : Grau de combustível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2113 : Pureza do combustível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1927 : Fonte de combustível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2177 : Abastecimento de combustível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3102 : Características de móveis/ornamentos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2786 : Material de móveis/ornamentos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2660 : Dispositivo compatível com GPS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3088 : Recursos do dispositivo GPS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3374 : Tipo de mapa GPS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3375 : Foco do software GPS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2510 : Componentes do jogo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2511 : Dificuldade do jogo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3190 : Características do jogo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2512 : Nome do jogo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2760 : Habilidades de jogo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1245 : Jogos incluídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1417 : Uso para jardinagem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1375 : Design do ferro de passar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2962 : Gases detectados
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1727 : Tipo de mancal do portão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2697 : Tipo de medidor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2843 : Material da engrenagem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1290 : Relação de transmissão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1282 : Tipo de engrenagem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1488 : Força do gel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2535 : Gênero
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2377 : Era geológica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2502 : Formato da alça de sacola para presente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1718 : Formato de conjunto para presente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1463 : Variedade de gim
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2302 : Acabamento esmaltado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2106 : Tipo de envidraçamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3019 : Recursos da pistola de cola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3281 : Tecnologia de pistola de cola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1625 : Força da cola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1972 : Tipo de bola de golfe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2882 : Equipamento de golfe incluído
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2367 : Classificação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1992 : Grão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2391 : Variedade de uva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1873 : Tipo de placa gráfica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3313 : Acessórios para mesa gráfica incluídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3081 : Recursos especializados da mesa gráfica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2897 : Material de cascalho/substrato
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1405 : Material do filtro de gordura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2428 : Textura de aderência
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1216 : Tipo de aperto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2186 : Tipo de grade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1721 : Formato do kit de higiene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3288 : Montagem/tipo de peça de guitarra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2479 : Tamanho da guitarra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2098 : Tipo de encaixe de calha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3112 : Estilo da calha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1959 : Formato HDR
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2137 : Tipo de controle HVAC
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2898 : Material do habitat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1645 : Acabamento para cuidados com os cabelos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3346 : Itens de cuidados com os cabelos incluídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1647 : Tecnologia de cuidado com os cabelos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3332 : Cor/tom do cabelo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1643 : Tipo de perda de cabelo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3347 : Tipo de tesoura de cabelo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3348 : Itens de penteado incluídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3135 : Características de utensílios de penteado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1199 : Tipo de cabelo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2920 : Material da cabeça do martelo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1208 : Lado da mão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3183 : Tipo de aquecedor de mãos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2581 : Tipo de trava da algema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2194 : Formato da alça
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1669 : Textura da alça
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1295 : Material do cabo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1597 : Tipo de puxador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1849 : Tipo de aparelho
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3003 : Características de luvas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2780 : Material de luvas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3255 : Tipo de luvas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1530 : Design de cadeira suspensa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1459 : Variedade de cidra com álcool
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3086 : Recursos do disco rígido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3314 : Formato do disco rígido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3315 : Instalação do disco rígido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2634 : Classe de capacete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2255 : Dureza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2081 : Acabamento de ferragens
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2790 : Materiais de hardware
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2132 : Tipo de montagem de hardware
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2094 : Classe de madeira de lei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1269 : Tipo de fecho do arnês
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2481 : Tamanho da harpa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2093 : Local adequado para escotilha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2636 : Formato do traje antiperigo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2485 : Corte da embocadura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1807 : Tipo de entrada para fone de ouvido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1814 : Estilo de fone de ouvido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3004 : Características do chapéu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3124 : Características do aparelho auditivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2828 : Materiais de aparelhos auditivos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1654 : Função de aquecimento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1485 : Nível de aquecimento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1649 : Configurações do aquecimento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2825 : Fonte de calor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1499 : Instruções de aquecimento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1772 : Método de aquecimento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1773 : Velocidade de aquecimento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/128  : Tipo de altura do salto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3267 : Tipo de sapato de salto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2404 : Ajuste de altura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2639 : Design formato capacete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2717 : Aula de reboque
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1274 : Tipo de engate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2852 : Equipamento de hóquei incluído
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1646 : Manter nível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2130 : Formato do gancho
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2352 : Formato do punho do gancho
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2353 : Tamanho do gancho
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2731 : Tipo de gancho
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1288 : Tamanho do gancho
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1286 : Categoria do cavalo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2879 : Acessórios para cuidar de cavalos incluídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2919 : Material da mangueira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1919 : Interface de host
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3317 : Opções de armazenamento de hub/switch
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3289 : Design do umidificador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1450 : Controle de umidade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3297 : Controle de umidade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3391 : Design de cabana de caça
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2870 : Design de faca de caça/sobrevivência
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1565 : Tipo de bolsa de gelo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2664 : Tipo de ícone
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2169 : Sistema de ignição
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2620 : Técnica de iluminação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2020 : Formatos de imagem com suporte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1999 : Tamanho do sensor de imagem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2718 : Tipo de imobilizador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2282 : Fragrância do incenso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3270 : Itens incluídos no kit de incenso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2283 : Tipo de incenso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2651 : Foco na indústria
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1715 : Faixa etária da criança
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3385 : Método de insuflação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1569 : Categoria de ingrediente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2449 : Origem do ingrediente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1385 : Ingredientes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2347 : Técnica de aplicação de tinta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2301 : Formulação da tinta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2305 : Tipo de tinta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1310 : Estilo de patins inline
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2419 : Portas de entrada/saída
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1899 : Arquitetura do conjunto de instruções
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2933 : Material dos acessórios do instrumento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1908 : Tipo de controlador de instrumento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2940 : Material do instrumento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2936 : Material das peças do instrumento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2937 : Material das cordas do instrumento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3285 : Tipo de suporte do instrumento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2776 : Acabamento do instrumento/acessório
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2913 : Material isolante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2063 : Aplicação pretendida
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2466 : Tipo de interface
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1874 : Fator de forma de unidade interna com suporte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3000 : Características de roupas íntimas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2689 : Tipo de inversor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2518 : Formato da personalização de convite
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3142 : Recursos para passar a ferro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2680 : Condição do item
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2948 : Material do item
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2493 : Estilo do item
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1237 : Suporte em formato de J
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3275 : Tipo de elo para joias
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2781 : Material de joias
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2313 : Tipo de projeto de joias
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2285 : Tipo de conjunto de joias
gid://shopify/TaxonomyAttribute/60   : Tipos de joias
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3172 : Conexão por junta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3173 : Tipo de superfície da junta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1242 : Estilo conjunto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3382 : Design de corda de pular
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2765 : Material da superfície de salto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1824 : Modos de karaokê
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2112 : Aplicação de querosene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2138 : Objetivo principal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2473 : Ação do teclado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1909 : Formato do teclado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3291 : Tipo de tecla do teclado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1911 : Layout do teclado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1914 : Tipo de porta do teclado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3082 : Recursos especializados do teclado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1912 : Tipo de chave de teclado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1879 : Tipo de teclado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1335 : Estilo do teclado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2383 : Tipo de kit de construção
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1411 : Utensílios de cozinha incluídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3320 : Móveis de cozinha/jantar incluídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1253 : Estilo de kitesurf
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1263 : Tipo de faca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2953 : Tipo de projeto de costura/acolchoamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2414 : Função da maçaneta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2415 : Estilo do puxador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2116 : Formato da alça/botão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1885 : Saída LNB
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1886 : Tecnologia LNB
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3011 : Tipo de projeto de etiquetagem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2615 : Formato de refrigeradores para laboratório
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2851 : Equipamento de lacrosse incluído
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2732 : Tipo de escada
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3369 : Modo de laminação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2041 : Tipo de lâmpada
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1733 : Idioma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2536 : Versão do idioma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2270 : Fonte de luz a laser
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2196 : Aplicação de torno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3145 : Características do sabão em pó
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2254 : Grau de chumbo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3233 : Design da correia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2330 : Textura do couro/vinil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2271 : Tipo de montagem em púlpito
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1852 : Tipo de trava de perna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1853 : Seções de perna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1985 : Dispositivo compatível com tampa de lente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1693 : Revestimento de lentes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2249 : Configuração da lente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1987 : Efeitos de filtro de lente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1988 : Tipo de filtro de lente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/77   : Polarização da lente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3303 : Tipo de armazenamento de lentes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1694 : Tipo de lente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2957 : Material da lente/lâmina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2646 : Tipo de licença
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1786 : Tipo de tampa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3175 : Características do colete salva-vidas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2229 : Tipo de fixação de luz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1360 : Controle de luz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2008 : Design leve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2021 : Modos de exposição à luz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2050 : Filtro de luz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1740 : Opções de luz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1333 : Fonte de luz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1574 : Espectro de Luz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1244 : Temperatura da luz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2742 : Tipo de luz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2982 : Recursos de iluminação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3056 : Opções de iluminação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2247 : Opções de espaçamento entre linhas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2729 : Tipo de linha/corda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1621 : Efeito de brilho labial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3336 : Design de delineador labial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1622 : Efeito batom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1464 : Variedade de licor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2551 : Ingredientes alimentares para gado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2117 : Capacidade de carregamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2723 : Tipo de rampa de carregamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1374 : Tipo de carregamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2738 : Colocação de trava
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1236 : Tipo de bloqueio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1726 : Mecanismos de bloqueio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2388 : Lovibond
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1676 : Aplicação do lubrificante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1677 : Composição do lubrificante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2060 : Tipo de dispensador de lubrificante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2397 : Formulação do lubrificante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2914 : Tipo madeira/lenha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2407 : Tipo de anexação da pasta par partitura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2430 : Conectividade MIDI
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1797 : Acessórios para leitor de MP3 incluídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2547 : Classificação de MPAA
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1350 : Tipo de ímã
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2616 : Ampliação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3334 : Cor/tom da maquiagem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3130 : Características da maquiagem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2935 : Material do martelo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2681 : Tipo de fabricante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3089 : Recursos do navegador marítimo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2256 : Formato da ponta do marcador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1619 : Efeito rímel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1594 : Tipo de rímel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2910 : Material de alvenaria
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2061 : Ficha técnica de produto de alvenaria
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2839 : Textura de pedra de massagem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1528 : Técnica de massagem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2964 : Material base do tapete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2788 : Formato de tapete/capacho
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4    : Material
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2148 : Firmeza dos materiais
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1222 : Dureza do material
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3002 : Características das roupas de maternidade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3252 : Estilo de pijamas de maternidade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3109 : Características do colchão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2617 : Ampliação máxima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1550 : Método de medição
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1554 : Tipo de medição
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1496 : Corte de carne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1500 : Tipo de carne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2539 : Acesso à mídia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2546 : Tipo de conteúdo de mídia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1823 : Formato de mídia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2542 : Seção de mídia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2540 : Tema de mídia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3126 : Recursos do alarme hospitalar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3330 : Tipo de identificação médica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2601 : Finalidade da seringa médica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2826 : Material de fita médica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2963 : Formato de medicamento/suplemento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2362 : Meio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2487 : Estilo melódico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1900 : Canais de memória
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1875 : Fator de forma de memória
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2031 : Tipo de armazenamento de memória
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1840 : Tecnologia da memória
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1638 : Formato do coletor menstrual
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3050 : Recursos do detector de metais
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2131 : Aplicação da moldagem de metal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2741 : Tipo de métrica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1551 : Métricas com suporte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1796 : Fio de microfone
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1815 : Tipo de microfone
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2378 : Classe mineral
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2618 : Ampliação mínima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2560 : Formato do cabo do espelho bucal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1827 : Tipo de misturador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1736 : Tipo de suporte móvel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1738 : Movimento celular
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3073 : Características da capa de celular
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1582 : Tipo de scooter elétrico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3127 : Características do equipamento de mobilidade/acessibilidade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2395 : Tecnologia de controle de modelo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2393 : Tipo de acessórios de modelo de trem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3022 : Tema do trem de brinquedo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1867 : Método de modulação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3341 : Tipo de hidratante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2955 : Formato de molde/forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2097 : Aplicação de moldagem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2119 : Forma da moldura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2795 : Tipo de montagem do monitor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2905 : Formato do monitor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2007 : Tipo de monitor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3085 : Recursos especializados de monitor/tela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1841 : Família de chipsets da placa-mãe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1842 : Fator de forma da placa-mãe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3071 : Recursos de memória da placa-mãe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1734 : Movimento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2793 : Tipo de sensor de movimento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2162 : Método de partida do motor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2698 : Alocação de veículo motorizado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2695 : Tipo de veículo motorizado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2750 : Tipo de direção da motocicleta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2716 : Finalidade da luva para motocicleta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2702 : Tipo de pneu de motocicleta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2751 : Tipo de motocicleta/scooter
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2789 : Material de montagem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3023 : Recursos de montagem/suporte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2794 : Hardware de montagem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1205 : Tipo de suporte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3080 : Recursos do mouse pad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1915 : Tipo de porta do mouse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1917 : Tecnologia do mouse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3083 : Recursos de mouse/trackball
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3381 : Design de protetor bucal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2483 : Bocal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1843 : Tecnologia Multi-GPU
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3128 : Design de estimulador muscular
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1793 : Gênero musical
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2441 : Formato da estante de partitura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2488 : Nota musical
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3338 : Itens de nail art incluídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3131 : Recursos para cuidar das unhas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1623 : Design de unhas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3339 : Forma de secagem de esmalte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1624 : Formato da unha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2673 : Classificação Nacional/Regional
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1958 : Proporção nativa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3129 : Design do nebulizador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1591 : Tecnologia do nebulizador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3262 : Design de colar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/32   : Decote
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2354 : Tipo de olho da agulha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2602 : Medidor de agulha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1545 : Material da agulha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2355 : Tamanho da agulha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3271 : Tipo de kit de agulha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2054 : Tipo de armazenamento de negativo/slide
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2848 : Material da rede
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2855 : Tipo de estrutura de rede
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1895 : Interface de cabo de rede
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1937 : Protocolos de rede com suporte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1938 : Padrões de rede
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1198 : Estilo de camisola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1769 : Material do bico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1767 : Formato do bico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1770 : Tipo de mamilo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2884 : Material do entalhe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2516 : Intensidade de ruído
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3366 : Design do bloco de notas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1666 : Tipo de bocal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1739 : Tema do berçário
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1782 : Cobertura da manta para amamentar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1783 : Formato do absorvente para amamentação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2902 : Formato da almofada de amamentação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1491 : Variedade de manteiga de frutos secos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2124 : Formato da porca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1508 : Método de processamento de nozes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3101 : Tipo de noz/semente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1419 : Conteúdo nutricional
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2489 : Sistema de notas do oboé
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2490 : Estilo ocarina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1627 : Ocasião
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1203 : Estilo de ocasião
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3158 : Recursos do carrinho de escritório
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2924 : Material de instrumento de escritório
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2922 : Material de suprimentos para escritório
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1440 : Tipo de óleo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3248 : Estilo de peça única
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2626 : Formato do letreiro de aberto e fechado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1728 : Direção de abertura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1729 : Mecanismos de abertura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2587 : Modo operacional
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1859 : Sistemas operacionais
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1373 : Método operacional
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1877 : Tipo de unidade óptica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1695 : Formato da armação do óculos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2022 : Zoom ótico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2727 : Tipo de organizador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1383 : Orientação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2975 : Recursos de equipamentos externos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3321 : Itens de mobiliário de exterior incluídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1432 : Acessórios de energia externos incluídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1264 : Atividade de caminhada ao ar livre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2998 : Características do vestuário exterior
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1931 : Tipo de saída elétrica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2434 : Nível de saída
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1835 : Formato de onda de saída
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1403 : Acessórios de forno incluídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1593 : Tipo de válvula do tanque de oxigênio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3311 : Tipo de PCB
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2674 : Classificação PEGI
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1941 : Opções de conectividade PSTN
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1723 : Formato da chupeta/mordedor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1456 : Tipo de pacote
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2272 : Materiais de embalagem incluídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2608 : Perfil de exibição do bloco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1608 : Tipo de almofada
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2891 : Equipamento de remo incluído
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3383 : Material de remo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2232 : Layout da página
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2207 : Formato do pincel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2712 : Acabamento de pintura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2306 : Tipo do agente de pintura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2298 : Tipo de pintura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2952 : Forma da tinta/tintura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2889 : Equipamento de paintball/airsoft incluído
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2929 : Material de tela de pintura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1810 : Método de emparelhamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2343 : Formato da paleta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2342 : Formato da espátula
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1890 : Especificação do painel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1891 : Mufla do painel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1178 : Tipo de comprimento da calça
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3251 : Estilo da meia-calça
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2290 : Acabamento de papel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2291 : Formato de papel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2234 : Tamanho do papel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2292 : Textura de papel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2240 : Tipo de papel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2263 : Formato do peso de papel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2308 : Forma de papel machê
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1301 : Atividade de paraquedismo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1844 : Tecnologia de processamento paralelo com suporte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3200 : Recursos da câmera de estacionamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2627 : Formato da placa de estacionamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1832 : Banda passante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1412 : Tipo de formato de macarrão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1498 : Tipo de massa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3    : Padrão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2357 : Formato de distribuição de padrão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2422 : Polaridade do pedal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2257 : Tipo de caneta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2967 : Design de caneta/ponta de feltro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3162 : Recursos de caneta/lápis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3371 : Design de apontador de lápis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2258 : Tipo de lápis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2432 : Formato do suporte para percussão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2429 : Formato da ponta da baqueta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2652 : Métrica de desempenho
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1671 : Teor de peróxido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3217 : Tipo de embarcação pessoal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2504 : Formato da personalização
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1719 : Opções de personalização
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1418 : Método de controle de pragas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2984 : Vestuário/roupas de cama para animais de estimação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2986 : Acessórios de controle de animais de estimação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3238 : Preferências dietéticas de animais de estimação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1700 : Requisitos dietéticos para animais de estimação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1701 : Sabor de comida para animais de estimação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3222 : Forma da ração para animais de estimação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3223 : Suplementos alimentares para animais de estimação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3230 : Design de secador de cabelo para animais de estimação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3231 : Configurações de velocidade do secador de cabelo para animais de estimação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3234 : Design de coleira médica para animais de estimação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3235 : Tipo de suprimento médico para animais de estimação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1711 : Itens para monitorar animais de estimação incluídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3232 : Tipo de ferramenta para unhas para animais de estimação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3237 : Tipo de spray/solução para animais de estimação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1698 : Tipo de produto para animais de estimação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3229 : Design de termômetro para animais de estimação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3236 : Tipo de treinador de animais de estimação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1704 : Textura do petisco para animais de estimação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3224 : Tipo de guloseima para animais de estimação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2557 : Tipo de fase
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2023 : Tipo de efeitos fotográficos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2043 : Formulação do químico fotográfico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2044 : Tamanho do papel fotográfico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2045 : Tipo de papel fotográfico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3025 : Recursos adicionais de piano
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2474 : Pedais do piano
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2475 : Tamanho do piano
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2440 : Formato da picareta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3290 : Design de picape
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2435 : Tipo de montagem de captador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2437 : Posição de coleta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2436 : Tipo de coleta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2553 : Estágio de alimentação de suínos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1327 : Tipo de pilha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1785 : Formato do travesseiro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2356 : Tamanho do pino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2862 : Equipamento de pingue-pongue incluído
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3174 : Recursos do robô de pingue-pongue
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2140 : Formato de braçadeira de tubo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1503 : Formato do tubo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2519 : Formato Pi√±ata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2161 : Posicionamento com suporte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1445 : Características da planta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1338 : Classe da planta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1339 : Nome da planta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2822 : Material de suporte para plantas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1651 : Tipo de placa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3294 : Itens de equipamento de jogo incluídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3395 : Design do escorregador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3402 : Propulsão do veículo de brinquedo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3295 : Características do design do parquinho
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1964 : Formatos de disco de playback
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1826 : Tipo de unidade de reprodução
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1217 : Posição do reprodutor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3095 : Recursos especializados do reprodutor/gravador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2764 : Formato da casa de bonecas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1925 : Tipo de plugue
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2069 : Aplicação de primer para encanamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2143 : Formato do sifão de encanamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2208 : Formato do êmbolo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2095 : Grau de madeira compensada
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2585 : Operação do transportador pneumático
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1943 : Padrão PoE
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2244 : Formato do ponto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1913 : Dispositivo apontador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1816 : Padrão polar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1887 : Polarização
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2965 : Material do poste
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2628 : Formato da sinalização de policiamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2834 : Forma do secador de esmalte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1626 : Tipo removedor de esmalte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2736 : Tipo polonês
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2468 : Polifonia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1634 : Portabilidade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3021 : Recursos de selo postal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2389 : Potencial do extrato
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1789 : Componentes do kit de treinamento de penico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1788 : Formato do troninho/penico infantil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1221 : Fonte de energia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1580 : Sensibilidade do teste de gravidez
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3165 : Recursos de fornecimento de apresentação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2621 : Tipo de preservação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3403 : Tipo de brinquedo eletrônico de mentira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3404 : Tipo de brinquedo de casinha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2644 : Região primária
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2064 : Principal uso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1946 : Tecnologia da impressão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1947 : Acessórios de impressora incluídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1952 : Funções da impressora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3091 : Recursos especializados de impressora/copiadora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1949 : Cor da impressão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2372 : Método de impressão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1901 : Núcleos de processador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1869 : Família de processadores
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1845 : Soquete do processador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1817 : Tecnologia de processador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1620 : Benefícios do produto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1261 : Certificações e padrões de produtos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1285 : Ficha técnica do produto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2065 : Formulação do produto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2545 : Área do manual do produto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1566 : Esterilidade do produto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2515 : Formato do programa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2051 : Formato do projetor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2907 : Fonte de luz do projetor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2114 : Aplicação de propano
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2740 : Formato da pá da hélice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2562 : Formato do copo profilático
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1433 : Tipo de propulsão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2635 : Tipo de proteção
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3057 : Recursos de equipamento de proteção
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3302 : Design de máscara protetora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3058 : Características da máscara protetora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2541 : Frequência de publicação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2530 : Tipo de publicação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1238 : Barra de flexão de braços
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1778 : Acessórios da bomba
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1780 : Configurações de velocidade da bomba
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2847 : Material do saco de pancadas/treinamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2772 : Tema do fantoche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2773 : Tipo de fantoche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2769 : Tema de quebra-cabeça
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3396 : Tipo de quebra-cabeça
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1307 : Tipo de aljava
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1337 : Frequência RFID
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2578 : Projeto de prateleira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2722 : Tipo de prateleira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1227 : Extensômetro de raquete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2854 : Material da raquete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2856 : Design de corda de raquete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2857 : Material de corda de raquete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1954 : Bandas de sistema de radar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3316 : Tecnologia de radar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1848 : Formato da caixa do rádio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1311 : Tipo de rampa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1731 : Tipo de alcance
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2368 : Raridade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1679 : Flexibilidade da lâmina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1680 : Formato da cabeça da lâmina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1686 : Tipo de lâmina de barbear
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1918 : Velocidade de leitura/gravação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3401 : Tipo de brinquedo de leitura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3157 : Recursos do papel de recibo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1658 : Função reclinável
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2758 : Faixa etária recomendada
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1218 : Nível de habilidade recomendado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2082 : Uso recomendado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2491 : Sistema de dedilhado no gravador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1821 : Acessórios de gravação incluídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2246 : Qualidade de gravação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2752 : Tipo de veículo recreacional
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2450 : Resistência da palheta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2039 : Capacidade do carretel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2049 : Formato do refletor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3198 : Recursos de frenagem regenerativa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1467 : Região
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2676 : Código da região
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2544 : Cronograma de lançamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2001 : Tecnologia remota
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1860 : Formatos de armazenamento removíveis com suporte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3239 : Forma alimentar de répteis/anfíbios
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3240 : Tipo de habitat para répteis/anfíbios
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2531 : Foco da pesquisa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2532 : Metodologia de pesquisa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1230 : Nível de resistência
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1229 : Sistema de resistência
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1581 : Tela de resultados
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2629 : Formato de letreiro de varejo e vendas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3308 : Plano retícula
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2036 : Tipo de retículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1318 : Estilo de equitação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2775 : Tipo de propulsão de brinquedo de passeio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2700 : Design do aro/roda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3263 : Design de anel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/105  : Tamanho do anel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2125 : Formato do rebite
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2630 : Formato da placa de rodovia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2379 : Composição rochosa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2380 : Formação rochosa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1257 : Tipo rochoso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1296 : Material da vara
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1329 : Forma da haste
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1610 : Cabeça do rolo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1611 : Material do massageador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1612 : Tipo de roldana
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1358 : Forma de decoração do telhado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2447 : Formulação da resina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2448 : Grau de breu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2183 : Direção de rotação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1884 : Tecnologia de controle do rotador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3136 : Recursos do tapete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2787 : Material do tapete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1465 : Grau de rum
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2523 : Tecnologia de controle SFX
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1861 : Capacidade do cartão SIM
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1855 : Tipo de cartão SIM
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1713 : Nível de FPS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2968 : Material da sela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1716 : Certificações de segurança
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1725 : Instalação de dispositivos de segurança
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2949 : Materiais de equipamentos de segurança
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1732 : Instalação de trilho de segurança
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2756 : Tipo de veleiro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3264 : Estilo sandália
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2181 : Aplicação de jato de areia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2182 : Tipo de lixadeira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2187 : Aplicação de assoreamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1865 : Área de cobertura de satélite
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1866 : Tipo de rede via satélite
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3363 : Acessórios de sauna incluídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2195 : Tipo de montagem de andaime
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2381 : Tipo de acessório de maquete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3284 : Tipo de kit de miniatura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2932 : Material de miniatura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2382 : Tema da maquete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2599 : Número da lâmina do bisturi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3053 : Formato da lâmina do bisturi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2600 : Número do cabo do bisturi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3092 : Recursos do scanner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1904 : Tipo de sensor do scanner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3256 : Estilo de lenço/xale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2024 : Modos de cena
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2344 : Tipo de lâmina da tesoura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3304 : Design de mira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3305 : Tipo de lente de mira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2037 : Formato de escopo/visão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3063 : Recursos de mira/vista
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3170 : Recursos do placar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2289 : Tipo de papel de álbum de recortes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1424 : Material da tela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2003 : Design de tela/exibição
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1497 : Tipo de frutos do mar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2384 : Formato do carimbo de selo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1628 : Temporada
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2405 : Almofada do assento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2406 : Formato do assento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1537 : Estrutura do assento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1518 : Tipo de assento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1939 : Algoritmos de segurança
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2139 : Nível de segurança
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1332 : Tipo de sensor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2988 : Características do sensor/ferramenta de medição
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2323 : Forma da lantejoula/brilho
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2645 : Tipo de serviço
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2339 : Tipo de calçador de máquina de costura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2340 : Categoria de peças de máquinas de costura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1300 : Eixo flexível
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2178 : Orientação do eixo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1653 : Tipo de shampoo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/73   : Forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1197 : Nível de suporte da cinta modeladora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1684 : Formulação do creme de barbear
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1687 : Componentes do kit de barbear
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2066 : Nível de brilho/lustre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2567 : Material da prateleira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2890 : Material da carcaça/estrutura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2916 : Material de telha/bloco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1321 : Tipo de cadarço
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3009 : Características de calçados
gid://shopify/TaxonomyAttribute/846  : Ajuste de calçado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/87   : Tamanho do calçado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2025 : Modos de disparo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2147 : Formato da base de chuveiro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2791 : Tipo de montagem de cortina de chuveiro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2152 : Formato do chuveiro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3118 : Recursos do chuveiro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3327 : Tipo de abertura do chuveiro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2167 : Taxa de encolhimento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2099 : Acabamento do obturador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2917 : Material de revestimento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2363 : Disposição da assinatura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2004 : Tipo de silenciador/supressor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2154 : Tipo de montagem da pia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2155 : Tipo de pia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2881 : Material da chumbada
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2778 : Tamanho
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1313 : Estilo de skatismo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2868 : Estrutura do esqui
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1317 : Estilo de esqui
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2358 : Nível de habilidade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1617 : Efeito de cuidados com a pele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2991 : Recursos de cuidados com a pele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3343 : Tipo de máscara para cuidados com a pele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1615 : Tom de pele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1616 : Subtom de pele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3253 : Estilo de saia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1190 : Tipo de comprimento de saia/vestido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1515 : Material de ripas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/15   : Tipo de comprimento da manga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3268 : Estilo do chinelo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3393 : Tipo de caça-níqueis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3241 : Forma de ração para pequenos animais
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3242 : Ingredientes alimentares para pequenos animais
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3243 : Habitat de pequenos animais/tipo de gaiola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1960 : Plataforma de Smart TV
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3007 : Recursos do relógio inteligente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3269 : Estilo tênis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2867 : Formato de snorkel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2894 : Estrutura do snowboard
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1325 : Formato de snowboard
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1323 : Estilo de snowboard
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2753 : Tipo de moto de neve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2214 : Ponta da chave de soquete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2170 : Tipo de soquete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1406 : Acessórios para máquina de refrigerante incluídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1480 : Variedade de refrigerante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3169 : Modalidade de softbol
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2052 : Tipo de montagem de softbox
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2053 : Formato do softbox
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3167 : Recursos de software
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2655 : Tipo de ferramenta de software
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2096 : Classe de madeira resinosa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2172 : Tipo de célula solar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2173 : Conexões do painel solar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2171 : Formato do painel solar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2071 : Aplicação de solda/fluxo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1376 : Tipo de base do ferro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1599 : Solubilidade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1690 : Tipo de solução
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2072 : Aplicação de solvente/diluente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1741 : Sons calmantes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2420 : Controles de som
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2431 : Efeitos sonoros
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3323 : Isolamento acústico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2402 : Opções de som
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2411 : Configuração do alto-falante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1819 : Formato do alto-falante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3065 : Recursos do alto-falante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1820 : Tecnologia do alto-falante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2693 : Tipo de viva-voz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1273 : Configurações de velocidade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2121 : Formato do pico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2224 : Tipo giratório
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1466 : Diluição alcoólica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1868 : Uso do divisor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3079 : Recursos de splitter/switch
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1604 : Formato da esponja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1291 : Material do carretel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3283 : Logotipo esportivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2370 : Tema esportivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1787 : Tipo de arejador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2014 : Tipo de braço ajustável
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1434 : Tipo de cabeça de aspersão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2767 : Formato do aspersor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2349 : Formato do raspador do rodo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1928 : Configuração de pilha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1766 : Estágio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1583 : Tipo de controle de cadeiras elevadoras
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3113 : Características da escada
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1585 : Tipo de escadaria
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2373 : Tema de carimbo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2251 : Tipo de selo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3282 : Tipo de suporte/exibição
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2243 : Tamanho do grampo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3161 : Características do grampeador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1401 : Avaliação por estrelas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2179 : Tipo de ignição
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2685 : Tipo de estação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1393 : Tipo de encadernação de papelaria
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2497 : Comprimento do caule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2734 : Tipo de degrau
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1775 : Duração do ciclo de esterilização
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1777 : Instruções de esterilização
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1776 : Método de esterilização
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2593 : Formato do estetoscópio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2594 : Tecnologia do estetoscópio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2850 : Material do bastão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1324 : Rigidez
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2840 : Formato da ponta do estimulador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2838 : Material de pedra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1661 : Nome da pedra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2322 : Forma de pedra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1662 : Tipo de pedra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1833 : Frequência inalterada
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1920 : Tipo de interface da unidade de armazenamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1846 : Interfaces da unidade de armazenamento com suporte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1922 : Tipo de unidade de armazenamento instalada
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1921 : Tipo de mídia de armazenamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2180 : Aplicação de tanque de armazenamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1876 : Tipos de armazenamento com suporte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1364 : Fluxo de ar do fogão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3151 : Tipo de fogão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2442 : Formato da alça
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2513 : Formato do canudo/agitador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2591 : Uso pretendido da maca/alongador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2477 : Tamanho do instrumento de corda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1306 : Material da corda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2990 : Recursos do carrinho
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1745 : Tipo de roda do carrinho de bebê
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1351 : Estilo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1799 : Tipo Stylus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2533 : Área da matéria
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1864 : Tipo de assinatura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2981 : Recursos do substrato
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1781 : Níveis de sucção
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1935 : Adequado para tipo de pesca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2554 : Adequado para tipo de animal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2294 : Adequado para técnica artística
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1697 : Adequado para tipo de pássaro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3384 : Adequado para o tipo de barco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3355 : Adequado para pelos corporais/faciais
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3227 : Adequado para o tamanho da raça
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1980 : Adequado para tipo de câmera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2005 : Adequado para câmera/dispositivo óptico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1971 : Adequado para atividades de acampamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1344 : Adequado para tipo de cadeira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3150 : Adequado para o tipo de contêiner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2300 : Adequado para confecção de materiais
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2083 : Adequado para tipo porta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3298 : Adequado para o tipo de ovo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2281 : Adequado para tipo tecido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1367 : Adequada para classe de incêndio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1710 : Adequado para tipo de peixe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1397 : Adequado para tipo de processador de alimentos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1354 : Adequado para tipo de mobiliário
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1641 : Adequado para tipo de cabelo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2059 : Adequado para tipo de material
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1390 : Adequado para tipo de praga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2191 : Adequado para tipo de tubo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1448 : Adequado para tipo de piscina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3152 : Adequado para o tipo de equipamento de energia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2831 : Adequado para materiais preciosos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1948 : Adequado para tipo de impressora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1559 : Adequado para tipo de pele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1975 : Adequado para atividades com raquetes de neve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1538 : Adequado para tipo de armazenamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1673 : Adequado para escova de dentes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2586 : Adequado para tipo de veículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2133 : Adequado para tipo de recurso hídrico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1707 : Adequado para tipo de água
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2038 : Adequado para tipo de arma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3119 : Instalação adequada
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1539 : Localização adequada
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1214 : Espaço adequado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2225 : Tipo de puxador da mala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2111 : Teor de enxofre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1446 : Luz solar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2830 : Material de suporte/apoio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2824 : Textura da superfície
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3178 : Recursos da prancha de surfe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2029 : Formato da câmera de vigilância
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2030 : Tipo de montagem de câmera de vigilância
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3299 : Acessórios de vigilância incluídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1200 : Estilo do suspensor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1356 : Sustentabilidade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2939 : Material do cotonete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2999 : Características de trajes de banho
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1228 : Estilo em movimento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1210 : Peso em movimento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2168 : Tipo de controle de interruptor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1889 : Método de troca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2469 : Método de síntese
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2199 : Sistema de medição
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1575 : Faixa do sistema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2235 : Estilo de guia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2819 : Material de talheres
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2245 : Formato da cabeça de contrapino/alfinete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2220 : Fixação de etiqueta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3345 : Nível de absorção do absorvente interno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3134 : Características do absorvente interno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1633 : Tipo de bronzeado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2203 : Material da fita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2537 : Público-alvo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/837  : Gênero alvo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1425 : Pragas direcionadas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1386 : Manchas direcionadas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1482 : Tipo de entrada de chá
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1572 : Nível de tecnologia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1896 : Interface de cabo telefônico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1850 : Estilo de telefone
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3306 : Nível do telescópio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3307 : Sistema de rastreamento do telescópio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3094 : Recursos especializados da televisão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2351 : Temperatura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1774 : Controladores de temperatura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1555 : Medição de temperatura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2668 : Tipo de documento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2446 : Tensão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1468 : Variedade de tequila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2609 : Operação terminal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1326 : Terreno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1553 : Formato do teste
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1576 : Método de teste
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1556 : Amostra de teste
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2892 : Equipamento de espirobol incluído
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3020 : Características da máquina têxtil para artesanato
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2315 : Tipo de projeto de artesanato têxtil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1558 : Textura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1568 : Nível de textura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/134  : Tema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2204 : Tipo de detector térmico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2205 : Tipo de termopar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2219 : Tipo de espessura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2126 : Direção da rosca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2127 : Tamanho da haste roscada
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3010 : Características adicionais do tíquete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2276 : Tipo de bilhete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2101 : Formato do ladrilho
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3394 : Tipo de jogo de peças
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3324 : Método de instalação do bloco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2102 : Aparência do ladrilho
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2918 : Material do bloco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2103 : Textura do ladrilho
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2534 : Período de tempo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2403 : Tempo rítmico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2202 : Ponderação de tempo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3042 : Características do relógio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2040 : Formato do temporizador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1439 : Tipo de temporizador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2603 : Design da ponta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1635 : Material da ponta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2460 : Abertura da ponta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1606 : Estilo de ponta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1297 : Tipo de ponta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1281 : Tipo de talão de pneu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1501 : Tipo de tabaco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1607 : Formato do separador de dedos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1322 : Tipo de correia firma pé
gid://shopify/TaxonomyAttribute/847  : Estilo de biqueira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2149 : Formato da capa de banheiro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3116 : Recursos da tampa do vaso sanitário
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2159 : Formato do banheiro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2961 : Tipo de montagem no vaso sanitário/bidê
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2472 : Formato do tom-tom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2216 : Ponta da chave de ferramenta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3280 : Mobilidade de ferramentas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2215 : Operação da ferramenta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2817 : Material de ferramenta/utensílio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1674 : Tipo de pasta de dente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1675 : Formato do palito de dente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1193 : Tipo de comprimento do top
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1400 : Material da superfície de cima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2223 : Tipo de alça da sacola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2549 : Design de totem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1881 : Recursos de toque
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1882 : Tecnologia de tela sensível ao toque
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3398 : Tema do boneco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3405 : Tipo de ferramenta de brinquedo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2896 : Material de brinquedo/jogo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1549 : Métricas de rastreamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1934 : Objetivo de rastreamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3362 : Acessórios para trator incluídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3046 : Recursos de exibição em feira de negócios
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2369 : Embalagem de cartão colecionável
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3047 : Recursos do dispositivo de controle de tráfego
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2032 : Formato da câmera de trilha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2724 : Tipo de trailer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2653 : Requisitos de dados de treinamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2766 : Formato do trampolim
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1586 : Tipo de superfície de placas de transferência
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3272 : Técnica de papel de transferência
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2699 : Tipo de transmissão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3039 : Recursos da lata de lixo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1689 : Formato do travesseiro de viagem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1564 : Objetivo do tratamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1756 : Textura do tratamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1644 : Tipo de tratamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2805 : Material de plataforma em árvore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2108 : Formato da treliça
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2877 : Design de triciclo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2878 : Tipo de propulsão de triciclo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2166 : Tipo de mecanismo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3061 : Tipo de alça de tripé
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3060 : Tipo de acessório para tripé/monopé
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2009 : Tipo de cabeça tripé/monopé
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2528 : Design do troféu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2747 : Tipo de caminhão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2417 : Componente do tubo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2418 : Configuração do tubo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3286 : Design do afinador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1812 : Tipo de sintonizador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2588 : Formato do diapasão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2589 : Frequência do diapasão
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2399 : Modos de sintonia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2465 : Afinação do tom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2400 : Faixa de sintonia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1792 : Padrão USB
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1696 : Proteção UV
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3249 : Estilo de camiseta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1194 : Estilo de roupa íntima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1348 : Unidades de medida
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2661 : Frequência de atualização
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2797 : Material de estofamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1681 : Condições de uso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1672 : Frequência de uso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/843  : Tipo de uso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2648 : Tipo de usuário
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2656 : Tipo de tarefa de utilidade/manutenção
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1880 : Suporte ao protocolo VDI
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1512 : Relação VG/PG
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1382 : Tecnologia de filtragem de ar a vácuo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1280 : Tipo de válvula
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2748 : Tipo de van
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1511 : Estilo de vaporizador
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2067 : Aplicação de verniz/acabamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1355 : Formato do vaso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3214 : Recursos de alarme/trava do veículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2706 : Área de aplicação do veículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3199 : Recursos do sistema de áudio do veículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3201 : Recursos de frenagem do veículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3211 : Recursos do item de limpeza de veículos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3212 : Recursos de decoração de veículos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3210 : Recursos de direção/manuseio do veículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3204 : Características do motor/peça do veículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3407 : Tipo de escapamento do veículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3215 : Características do veículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3213 : Recursos de fluido do veículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3410 : Tipo de fluido do veículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3206 : Características da estrutura/carroceria do veículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3408 : Design de espelho de veículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3207 : Recursos do espelho do veículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3409 : Tipo de espelho do veículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3202 : Características do óleo veicular
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2713 : Tipo de pintura do veículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1271 : Colocação de veículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3208 : Características dos assentos do veículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3209 : Recursos de suspensão do veículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2701 : Tipo de pneu do veículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2705 : Tipo de veículo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2607 : Tecnologia de verificação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1963 : Codecs/formatos de vídeo com suporte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3168 : Recursos de conteúdo de videogame
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2677 : Gênero do videogame
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3380 : Plataforma de videogame
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2678 : Subgênero do videogame
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1916 : Tipo de porta de vídeo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1965 : Código de região do vídeo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1805 : Resolução de vídeo suportada
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2640 : Altura da área de visualização
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2641 : Largura da área de visualização
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1483 : Variedade de bebida de vinagre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1489 : Variedade de vinagre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2711 : Viscosidade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2303 : Efeito visual
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1942 : Suporte ao protocolo VoIP
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3185 : Tipo de pernalta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/37   : Altura da cintura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1449 : Materiais de parede
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2077 : Aplicação de remendo de parede
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2174 : Estilo de tomada
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3005 : Recursos da carteira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1357 : Método de aplicação do papel de parede
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2665 : Tema do papel de parede
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2631 : Categoria de aviso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2128 : Formato da arruela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3141 : Características da lavadora/secadora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1389 : Método de lavagem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1377 : Programas de lavagem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1202 : Estilo de acessório de relógio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1201 : Visor do relógio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3008 : Características do relógio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2951 : Material do relógio/pulseira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1407 : Aplicação de filtro de água
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1249 : Esporte aquático
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2737 : Tipo de controle de motor de embarcação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3216 : Características da embarcação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2739 : Tipo de montagem de motor de embarcação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2863 : Tipo de propulsão da embarcação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2743 : Tipo de volante para embarcação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2755 : Tipo de embarcação
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2893 : Método de aplicação de cera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2279 : Tipo de cera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2105 : Formato de faixa meteorológica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3325 : Método de aplicação da previsão do tempo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2104 : Aplicação de climatização
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2033 : Formato da webcam
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1233 : Atividade com barra de peso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1234 : Tipo de barra de peso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2392 : Tipo de peso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1552 : Unidade de peso suportada
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3059 : Características do capacete de soldagem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1314 : Dureza da roda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1315 : Colocação do cubo da roda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2704 : Tipo de peça da roda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1283 : Tipo de roda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1587 : Tipo de cadeira de rodas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1469 : Estilo de uísque
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1470 : Variedade de uísque
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1940 : Wi-Fi Band
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1847 : Padrão Wi-Fi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3024 : Características da bobinadora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2730 : Formato do molinete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2807 : Material de tratamento de janela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2869 : Estilo de prancha de windsurf
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1526 : Design de prateleira para vinhos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1475 : Doçura do vinho
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1476 : Variedade de vinho
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3032 : Recursos do dispensador/aquecedor de lenços umedecidos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1722 : Fragrância do lenço
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1753 : Embalagem do lencinho
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2341 : Espessura do fio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2903 : Material de fio/corda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2451 : Itens de cuidado com instrumentos de sopro incluídos
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3389 : Capacidade de trabalho
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2309 : Formato da guirlanda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2757 : Tipo de iate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2312 : Categoria de peso do fio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2296 : Estilo de puxador de zíper
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2268 : Tipo de zoom
