# Shopify Product Taxonomy - Attributes: 0.18.0
# Format: {GID} : {Attribute name}

gid://shopify/TaxonomyAttribute/2649 : Applicazione dell’IA
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2703 : Tipo di pneumatico dell’ATV/fuoristrada
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2184 : Materiale abrasivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1460 : Stile di assenzio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1461 : Varietà di assenzio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/894  : Livello di assorbenza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2972 : Funzionalità del prodotto assorbente per l'igiene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2529 : Livello accademico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2956 : Materiale accessorio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/50   : Taglia accessorio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2461 : Accordatura della fisarmonica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1598 : Ingrediente attivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2995 : Funzionalità dell'abbigliamento Activewear
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5    : Attività
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1547 : Modello del rilevatore di attività
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1543 : Formato del modello di agopuntura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1544 : Tipo del modello di agopuntura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3376 : Funzionalità aggiuntive del software di animazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3378 : Tipo di software di progettazione aggiuntivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3373 : Funzionalità aggiuntive del software finanziario
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3377 : Funzionalità aggiuntive del software grafico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3379 : Funzionalità aggiuntive del software di pubblicazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3372 : Funzionalità aggiuntive del software di sicurezza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2319 : Tipo di adesivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3354 : Forma del prodotto dopobarba
gid://shopify/TaxonomyAttribute/30   : Fascia di età
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2274 : Limiti di età
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2708 : Formato del deodorante per ambienti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3182 : Funzionalità del materasso ad aria
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3329 : Tipo di alimentazione dell'aerografo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3328 : Metodo di funzionamento dell'aerografo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2287 : Tipo di album
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1362 : Tipo di allarme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1451 : Informazioni sugli allergeni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1577 : Tipo di test allergico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1631 : Allergeni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3138 : Funzionalità antiallergiche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1800 : Classe dell'amplificatore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2690 : Configurazione dell’amplificatore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1808 : Posizionamento ideale amplificatore/booster
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1258 : Tipo di ancora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2198 : Applicazione dell’anemometro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1883 : Angoli supportati
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1289 : Stile di pesca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2550 : Formato del mangime per animali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1308 : Tipo di animale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1828 : Tipo di antenna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3340 : Tipo di cura della pelle anti-età
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2710 : Tipo di antigelo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1316 : Metodo di applicazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1639 : Materiale dell’applicatore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3344 : Tipo di applicatore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2314 : Forma dell’applique/toppa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2980 : Funzionalità del filtro dell'acquario
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1708 : Spettro delle luci per acquari
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3228 : Design della scatola di troppo pieno dell'acquario
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1302 : Tiro con l’arco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2888 : Attrezzatura per tiro con l'arco inclusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1303 : Stile di tiro con l'arco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2496 : Disposizione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2883 : Materiale per l'impennaggio delle frecce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2969 : Materiale freccia/bullone
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2299 : Metodo di applicazione del fissativo artistico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2386 : Stile artistico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2930 : Materiale per strumenti artistici/artigianali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2796 : Materiale della cornice dell'opera d'arte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2666 : Tipo di grafica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3387 : Tecnologia di frenata assistita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1737 : Metodo di fissaggio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/844  : Opzioni di fissaggio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1267 : Tipo di fissaggio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1806 : Convertitore audio D/A (DAC)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1822 : Codec/formati audio supportati
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1813 : Connettività audio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3309 : Tipo di mixer audio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1801 : Canale di uscita audio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1802 : Formato di uscita audio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3066 : Funzionalità del lettore/registratore audio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1818 : Utilizzo dell'audio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1803 : Tecnologia audio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3074 : Funzionalità del convertitore audio/scansione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3370 : Tecnologia di autenticazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2374 : Autenticità
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2016 : Modalità di messa a fuoco automatica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2613 : Metodo di sterilizzazione dell’autoclave
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2361 : Tipo di autografo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2583 : Automazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2526 : Design del premio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2525 : Occasione della premiazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1426 : Tipo di costruzione della tenda da sole
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2823 : Progettazione di tende da sole
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1836 : Tipo di bios
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1759 : Imballaggio della bevanda per bambini
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1758 : Gusto degli alimenti per bebè
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1761 : Formato degli alimenti per bambini
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1717 : Articoli regalo per bambini inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1720 : Articoli per la salute del bambino inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3026 : Funzionalità del baby monitor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1762 : Gusto degli snack per bambini
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1763 : Consistenza degli snack per bambini
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2997 : Funzionalità dell'abbigliamento per neonati/bambini piccoli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3029 : Funzionalità di sicurezza dell'attrezzatura per neonati/bambini piccoli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3103 : Funzionalità dei mobili per neonati/bambini piccoli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3318 : Articoli di arredamento per neonati/bambini inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3254 : Stile cappello da neonato/bambino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3247 : Stile calzetteria per neonati/bambini piccoli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3107 : Funzionalità del seggiolino per neonati/bambini
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3246 : Stile pigiama per neonati/bambini
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1531 : Tipo di schienale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2047 : Design dello sfondo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2185 : Materiale del supporto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1527 : Tipo di poggiaschiena
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2958 : Chiusura a borsa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2222 : Tipo di tracolla della borsa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3365 : Stile borsa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2725 : Tipo di borsa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3006 : Funzionalità della borsa/custodia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2784 : Materiale borsa/custodia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3258 : Funzionalità di conservazione della borsa/custodia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3100 : Articoli da forno inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3360 : Articoli da forno inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1394 : Teglie incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2813 : Forma della teglia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1486 : Tipo di preparazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2812 : Materiale della teglia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2844 : Materiale della palla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1206 : Dimensioni della palla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2505 : Articoli del kit di palloncini inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2506 : Forma del palloncino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2242 : Resistenza della fascia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2507 : Design dello striscione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2860 : Tipo di montaggio su barra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1902 : Interfaccia dello scanner per codici a barre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1903 : Codice a barre supportato
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1648 : Materiale del cilindro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3359 : Articoli da bar inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2810 : Materiale da bar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1660 : Olio di base
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1471 : Alcolico di base
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1795 : Tipo di basamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1970 : Tipo di palla da baseball/softball
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2798 : Materiale da basket
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2846 : Attrezzatura da basket inclusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2462 : Configurazione dei pulsanti dei bassi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2845 : Materiale pipistrello
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1209 : Mazza standard
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3319 : Articoli di arredo bagno inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2141 : Design della base della vasca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3117 : Funzionalità della vasca da bagno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2142 : Forma del rivestimento della vasca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2398 : Design dell’impugnatura del manganello
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1926 : Tipo di cella della batteria
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3087 : Funzionalità della batteria
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3196 : Funzionalità di gestione della batteria
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1682 : Capacità batteria
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1856 : Tecnologia della batteria
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1571 : Tipo di batteria
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2318 : Forma della perla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2401 : Suddivisione delle battute
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1546 : Tipo di padella da letto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3108 : Funzionalità letto/struttura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1441 : Biancheria da letto inclusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1259 : Dimensioni della biancheria da letto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1453 : Stile di birra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1454 : Varietà di birra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2579 : Modello del campanello
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2580 : Suono del campanello
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2721 : Tipo di cintura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/41   : Utilizzi raccomandati
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2213 : Tipo di smussatura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1976 : Formato del prodotto bevanda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1771 : Modello di bavaglino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1275 : Tipo di freni per biciclette
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3184 : Funzionalità della bicicletta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2233 : Forma dell’anello del raccoglitore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1319 : Attacco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2237 : Tipo di attacco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2959 : Design binoculare/monoculare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3122 : Funzionalità accessorie del monitor biometrico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3218 : Design di gabbia per uccelli/supporto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3219 : Forma di cibo per uccelli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3220 : Ingredienti per il cibo degli uccelli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3221 : Tipo di dolcetto per uccelli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2508 : Design delle candeline di compleanno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3293 : Tipo di candela di compleanno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3099 : Varietà amara
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1220 : Curvatura della lama
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2189 : Design della lama
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1388 : Materiale della lama
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1251 : Tipo di lama
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2614 : Tipo di miscelazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2808 : Stile cieco/ombreggiato
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1578 : Componenti del kit per analisi del sangue
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1255 : Forma concava della tavola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3191 : Funzionalità del gioco da tavolo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2759 : Meccaniche dei giochi da tavolo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2092 : Materiale della tavola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2264 : Tipo di montaggio della tavola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1256 : Profilo della tavola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2267 : Superficie della tavola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1312 : Tipo di tavola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2754 : Tipo di barca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1563 : Parte del corpo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3259 : Tipo di gioielli per il corpo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2190 : Materiale del corpo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3331 : Tipo di vernice per il corpo/fondotinta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1678 : Tipo di peli del corpo/viso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1371 : Impianto caldaia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2123 : Forma del bullone
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2538 : Tipo di copertina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2966 : Materiale per la copertina del libro/file
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2230 : Design del segnalibro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2231 : Forma del segnalibro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1204 : Stile dello stivale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1284 : Tipo di stivale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2015 : Modello del periscopio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2390 : Tipo di chiusura della bottiglia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1768 : Forma della bottiglia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1691 : Tipo di bottiglia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3044 : Funzionalità scaldabiberon/sterilizzatore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2221 : Chiusura della bottiglia/contenitore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2938 : Materiale delle corde dell'arco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2970 : Materiale dell’arco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3187 : Funzionalità dell'arco/balestra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2726 : Tipo di scatola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1195 : Tipo di chiusura del reggiseno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1196 : Copertura del reggiseno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2996 : Funzionalità del reggiseno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1191 : Tipo di spallina del reggiseno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3250 : Stile reggiseno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1192 : Livello di supporto del reggiseno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3260 : Disegno del braccialetto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2115 : Design della staffa/rinforzo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1462 : Varietà di brandy
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1663 : Certificazioni degli spray per l’alito
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3090 : Funzionalità avanzate del bridge/router
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2228 : Livelli di luminosità
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1408 : Materiale delle setole
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1603 : Forma delle setole
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2885 : Materiale per punti Broadhead/Field
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3279 : Applicazione a pennello
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1613 : Utilizzo della testa per spazzola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2792 : Materiale del pennello
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2346 : Dimensioni del pennello
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1685 : Tipo di pennello
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1391 : Tipo di insetto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2912 : Materiale del pannello da costruzione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2076 : Formato dei materiali di consumo per costruzioni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3397 : Tipo di giocattolo da costruzione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1437 : Tipo di attacco della lampadina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1438 : Forma della lampadina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1435 : Dimensioni della lampadina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2573 : Tipo di lama dozer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2632 : Livello di protezione antiproiettile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3068 : Funzionalità dell'altoparlante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2566 : Forma del lingotto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1292 : Materiale del tappo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2295 : Tipo di chiusura con bottone/a scatto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3123 : Ingredienti del CBD
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1790 : Tipo di cabinato
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2908 : Materiale dell'alloggiamento del cavo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1892 : Schermatura del cavo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1276 : Tipo di cavo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2720 : Tipo di gabbia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3368 : Tipo di accessorio calcolatrice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3159 : Funzionalità della calcolatrice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2238 : Formato del calendario
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3153 : Funzionalità del calendario/organizzatore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3390 : Sistema a camme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2018 : Tipo di fotocamera HD
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2006 : Fissaggio della fotocamera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2002 : Tipo di pulsante e manopola della fotocamera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2000 : Tipo di controllo della fotocamera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2017 : Tecnologia del display della fotocamera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3062 : Funzionalità della fotocamera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1997 : Tipo di attrezzatura della fotocamera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1979 : Tipo di obiettivo per fotocamera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1995 : Tipo di montaggio della fotocamera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1998 : Tipo di sensore della fotocamera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1330 : Forma della telecamera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2277 : Articoli del kit di candele inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2836 : Materiale della candela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2801 : Forma di candela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2278 : Tipo di candela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1494 : Varietà di carne in scatola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1431 : Materiale della copertura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2334 : Finitura della tela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2928 : Materiale della tela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2335 : Trama delle tele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2709 : Fragranza del deodorante per auto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1742 : Installazione del seggiolino auto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1743 : Orientamento del seggiolino auto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2746 : Tipo di auto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1266 : Tipo di moschettone
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2872 : Forma a moschettone
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2366 : Attributi della carta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2521 : Progettazione del biglietto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2517 : Formato del biglietto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2520 : Design del portabiglietti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3312 : Installazione scheda/adattatore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2336 : Istruzioni per la cura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2226 : Opzioni di trasporto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1746 : Posizioni di trasporto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1984 : Tipo di trasporto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2597 : Modello del carrello
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2749 : Tipo di carrello
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1825 : Tipo di cartuccia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1798 : Tipo di custodia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2691 : Tipo di adattatore per cassetta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1699 : Fascia di età del gatto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1702 : Formula della lettiera per gatti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2320 : Tipo di celebrazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/98   : Tipo di aggancio della catena
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2728 : Tipo di catena
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3049 : Funzionalità poltrona/divano
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2265 : Superficie della lavagna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3035 : Modifica delle funzionalità del tappetino/vassoio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2714 : Tipo di caricabatterie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2682 : Tipo di cavo di ricarica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2683 : Livello di carica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1870 : Tipo di telaio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2055 : Applicazione chimica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2058 : Tipo di contenitore del prodotto chimico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2611 : Grado chimico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2057 : Formato del prodotto chimico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2612 : Purezza chimica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2056 : Caratteristiche di sicurezza delle sostanze dei prodotti chimici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2552 : Fase di alimentazione dei polli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2874 : Posizionamento del seggiolino per bambini
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2574 : Tecnologia della cippatrice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2596 : Design del lettino da chiropratica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2192 : Tipo di mandrino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1502 : Corpo del sigaro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3070 : Funzionalità del circuito
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2164 : Design dell’interruttore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2163 : Forma del pannello per interruttori
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2165 : Tipo di interruttore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2482 : Sistema tonale del clarinetto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/108  : Tipo di fibbia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1655 : Forma dei bracci
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2954 : Texture argilla/scivolo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2735 : Funzione del detergente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1779 : Istruzioni di pulizia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1387 : Tipo di pulizia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1378 : Superfici di pulizia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2733 : Tipo di bitta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1268 : Arrampicata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2248 : Tipo di clip
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3388 : Tipo di tagliacapelli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1442 : Stile di chiusura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/80   : Tipo di chiusura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2779 : Materiale accessorio per abbigliamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3001 : Funzionalità dell'abbigliamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1298 : Sottoinsieme di mazza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1299 : Tipo di mazza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2070 : Applicazione del rivestimento/sigillante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2509 : Design della decorazione per cocktail
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1490 : Varietà di preparato per crema caffè
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1398 : Tipo di ingresso caffè
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1977 : Formato del prodotto caffé
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1477 : Tostatura del caffè
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1413 : Pezzi del set da caffè/tè inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1509 : Collegamento della resistenza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2931 : Materiale delle monete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2861 : Tipo con chiusura a collare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2011 : Dispositivo compatibile con collare/staffa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2012 : Design collare/staffa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1    : Colore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1962 : Standard di precisione del colore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1989 : Saturazione del colore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3072 : Funzionalità del dispositivo di comunicazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2555 : Protocolli di comunicazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2871 : Stile bussola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1888 : HDCP compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2679 : Tipo di aereo compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2412 : Amplificatore compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1705 : Acquario compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1764 : Modello di biberon compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1749 : Tipo di marsupio compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1752 : Tipo di seggiolone compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1751 : Tipo di trasporto bebè compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1212 : Tipo di palla compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1924 : Tecnologia della batteria compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1231 : Posizioni compatibili con la panca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1270 : Tipo di bicicletta compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2396 : Strumento in ottone compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2452 : Tipo di clarinetto compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1600 : Utensili cosmetici compatibili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1930 : Dispositivo compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2426 : Configurazione della batteria compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2416 : Strumento elettrico/acustico compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1905 : Tipo di scheda elettronica compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1232 : Esercizi compatibili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1944 : Filamento compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2042 : Tipo di pellicola compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2456 : Tipo di flauto compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1967 : Formato di gioco compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1420 : Attrezzo da giardinaggio compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1430 : Design dell’amaca compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2457 : Tipo di armonica compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2409 : Strumento compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2421 : Configurazione della tastiera compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1605 : Trucco compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2019 : Schede di memoria compatibili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1794 : Filettatura del microfono compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1898 : Fattore di forma della scheda madre compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2458 : Tipo di oboe compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2443 : Strumento ad arco compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2590 : Profilo del paziente compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2423 : Strumento a percussione compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2774 : Tipo di veicolo da gioco compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2692 : Lettore compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2338 : Stampante compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1837 : Serie di processori compatibili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2642 : Linguaggi di programmazione compatibili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1402 : Ricette compatibili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1968 : Risoluzione compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1748 : Tipo di seggiolino compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2667 : Piattaforma software compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2524 : Dispositivo per effetti speciali compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3148 : Tipo di piano cottura compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2433 : Strumento a corde compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1750 : Tipo di passeggino compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1369 : Tipo di aspirapolvere compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1714 : Veicolo compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1588 : Attrezzatura compatibile per ausili per la deambulazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1235 : Accessorio compatibile per il sollevamento pesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2643 : Certificazioni di conformità
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1831 : Tipo di uscita per componenti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1829 : Tipo di imballaggio del componente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1966 : Formato di compressione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1595 : Livello di compressione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1897 : Accessori per computer inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1871 : Forma del computer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3078 : Funzionalità del server informatico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3077 : Funzionalità specializzate del computer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2463 : Configurazione dei pulsanti della concertina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2360 : Condizione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1652 : Effetto del balsamo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1557 : Tipo di preservativo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2144 : Filettatura di collegamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2028 : Metodo di connessione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1811 : Tipo di connessione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1272 : Tecnologia di connettività
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2129 : Design del connettore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1830 : Genere del connettore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1969 : Sistema di console
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1629 : Ingredienti costituenti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2770 : Tema del set da costruzione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1990 : Contrasto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1955 : Rapporto di contrasto (tipico)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2413 : Funzioni di controllo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2558 : Metodo di controllo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1359 : Tecnologia di controllo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1331 : Tipo di controllo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2556 : Modello del controller
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2559 : Tipo di azionamento del controller
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1986 : Funzionalità del convertitore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2584 : Funzionamento del trasportatore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1493 : Metodo di cottura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1487 : Varietà di vini da cucina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3361 : Articoli di pentole inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3147 : Funzionalità delle pentole/teglie da forno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2811 : Materiale per pentole/teglie da forno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1872 : Tecnologia di raffreddamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2118 : Sistema di fissaggio del cavo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3155 : Funzionalità del correttore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2494 : Design del bouquet/fiore all’occhiello
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1857 : Condizioni estetiche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1614 : Finish cosmetico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1630 : Funzione cosmetica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2564 : Tema del costume
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2577 : Forma del bancone
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2364 : Paese
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1784 : Modello di chiusura della copertura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3012 : Funzionalità della copertina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1341 : Materiale del rivestimento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2707 : Tipo di copertura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2659 : Area geografica della copertura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3277 : Tipo di taglierina/rilievo artigianale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3278 : Tipo di creatore di decorazioni artigianali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2345 : Design del taglierino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3273 : Design artigianale per scovolino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2321 : Tipo di progetto artigianale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2329 : Tipo di progetto di artigianato/scultura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3015 : Funzionalità del telaio/barella di lavorazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3013 : Funzionalità del tappetino/pad di lavorazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2873 : Tipo di attacco per ramponi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2293 : Tipo di progetto di arte creativa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3104 : Funzionalità della culla/letto per bambini
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2849 : Attrezzatura da cricket inclusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1589 : Tipo di stampella
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2375 : Sistema cristallino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1239 : Stile della stecca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1240 : Tipo di stecca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1241 : Impugnatura della stecca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1495 : Cucina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1447 : Nome botanico culinario
gid://shopify/TaxonomyAttribute/17   : Taglia della coppa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1650 : Tipo di bigodino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1791 : Valuta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2610 : Tipo di valuta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2654 : Canali di assistenza clienti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3367 : Opzioni taglierina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1422 : Metodo di taglio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1278 : Stile di ciclismo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3069 : Funzionalità dell'attrezzatura per DJ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3310 : Compatibilità con il software DJ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1858 : Rete di dati
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2782 : Materiale per la decorazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2348 : Design del timbro decorativo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2365 : Taglio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3349 : Forma del filo interdentale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1664 : Spessore del filo interdentale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3350 : Tipo di filo interdentale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3351 : Uso consigliato del paradenti dentale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1665 : Certificazioni del bite antibruxismo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2563 : Aroma della pasta dentale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2561 : Articoli di odontoiatria inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1667 : Colore della base della protesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3352 : Copertura della protesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3353 : Progettazione di protesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1668 : Colore dei denti della protesi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2650 : Tipo di distribuzione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3154 : Funzionalità dell'organizzatore da scrivania
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1570 : Ingredienti nel dettaglio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1579 : Droghe rilevabili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3357 : Modalità operativa del rilevatore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2582 : Sensibilità del rilevatore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1368 : Tipo di rilevatore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3027 : Funzionalità dello sviluppo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/845  : Interfaccia del dispositivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2197 : Tecnologia del dispositivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3392 : Abilità di destrezza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3364 : Funzionalità aggiuntive della borsa per pannolini
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1754 : Componenti del kit per pannolini
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3037 : Funzionalità dell'organizzatore per pannolini
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1757 : Taglia del pannolino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1573 : Tipo di pannolino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2761 : Forma del dado da gioco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1834 : Tipo di dielettrico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1452 : Esigenze alimentari
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3098 : Supplementi dietetici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1567 : Utilizzo alimentare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2768 : Livello di difficoltà
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2048 : Design del diffusore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1809 : Elaborazione digitale del suono
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1414 : Stoviglie incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1379 : Metodo di separazione dello sporco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2575 : Tipo di scarico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2662 : Tipo di formato del disco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1384 : Tipo di erogatore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3166 : Funzionalità del tabellone
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1730 : Modalità del colore del display
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3176 : Funzionalità di visualizzazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2046 : Modalità del display
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2548 : Uso consigliato del display
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1334 : Risoluzione del display
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2622 : Design del cartello di visualizzazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1248 : Tecnologia del display
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3054 : Funzionalità dei guanti monouso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2994 : Funzionalità della borsa monouso/riutilizzabile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2950 : Materiale per articoli monouso/riutilizzabili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3386 : Articoli per computer subacqueo inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2866 : Stile erogatore da immersione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2864 : Attrezzatura per immersioni/snorkeling inclusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1703 : Fascia di età del cane
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3225 : Tipo di pannolino per cani
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3226 : Tipo di giocattolo per cani
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3399 : Tipo di bambola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3192 : Funzionalità della bambola/playset
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2080 : Design del chiudiporta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2085 : Finitura del telaio della porta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2089 : Finitura del vetro della porta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3322 : Isolamento della porta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2086 : Funzione della maniglia della porta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1520 : Materiale della porta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2087 : Posizionamento del fermaporta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1724 : Modello di fermaporta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2090 : Tipo di posizionamento ideale della porta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2091 : Finitura della superficie della porta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1521 : Tipo di porta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2960 : Applicazione anta/telaio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1747 : Configurazione del passeggino doppio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2146 : Posizione dello scarico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2280 : Articoli del kit di disegno/pittura inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3014 : Funzionalità della forma del vestito
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3244 : Occasione del vestito
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3245 : Stile del vestito
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3120 : Funzionalità del trapano
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2604 : Metodo di perforazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2605 : Orientamento della trivellatrice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2820 : Materiale per bicchieri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1415 : Bicchieri inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2217 : Dimensione dell’unità
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2576 : Tipo di trazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2470 : Configurazione della batteria
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3287 : Regolazione dell'hardware del tamburo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2934 : Materiale hardware del tamburo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1492 : Varietà di legumi secchi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1380 : Pulizia a umido/secco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2134 : Tecnologia di essiccazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1601 : Velocità di asciugatura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3326 : Progettazione dei condotti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2135 : Forma del condotto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1950 : Tecnologia duplex
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3111 : Funzionalità di durabilità
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1381 : Tipo di contenitore per la polvere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2638 : Tipo di maschera antipolvere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1223 : Livello dinamico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1878 : Formati e-book supportati
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1510 : Stile della sigaretta elettronica/vaporizzatore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1506 : Sapore del liquido per sigaretta elettronica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1507 : Varietà del liquido per sigaretta elettronica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2904 : Tecnologia di visualizzazione dell'e-reader
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2672 : Valutazione del CERS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3197 : Funzionalità della batteria dei veicoli elettrici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2688 : Tipo di batteria EV
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2686 : Tipo di adattatore/connettore EV
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2687 : Componenti del kit di conversione EV
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3132 : Metodo di applicazione per la cura dell'orecchio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3064 : Funzionalità degli auricolari
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1636 : Utilizzo dei tappi per le orecchie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3261 : Disegno dell'orecchino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2078 : Stile del bordo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2818 : Tipo di bordo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2657 : Livello scolastico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1353 : Articoli per la decorazione delle uova inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3296 : Girare le uova
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3292 : Componenti per batteria elettronica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2927 : Materiale di abbellimento/rifinitura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2288 : Decorazioni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2327 : Tipo di progetto di goffratura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2454 : Forma del foro dell'imboccatura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1363 : Articoli di emergenza inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2623 : Design del cartello di emergenza/sicurezza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1945 : Tipo di alloggiamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1370 : Classe di efficienza energetica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1956 : Classe di efficienza energetica (HDR)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1957 : Classe di efficienza energetica (SDR)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2175 : Design del motore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2176 : Funzione del motore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2694 : Tipo di motore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2527 : Incisione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3156 : Funzionalità della busta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2514 : Design del sigillo della busta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2371 : Epoca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1936 : Tipo di interfaccia Ethernet LAN
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1372 : Tecnologia di evaporazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2275 : Tipo di evento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2859 : Attrezzatura per esercizi inclusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2858 : Materiale per attrezzature sportive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2979 : Funzionalità della macchina per esercizi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1838 : Slot di espansione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2026 : Controllo dell'esposizione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2492 : Gamma estesa di sassofoni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3051 : Funzionalità del defibrillatore esterno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1365 : Classificazione dell'estintore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1366 : Tipo di agente estinguente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1404 : Tipo di estrazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1609 : Tipo di punta dell'estrattore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1656 : Forma del cuscino per gli occhi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1618 : Effetto dell'ombretto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1602 : Modello di applicatore per ciglia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2833 : Materiale per ciglia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3333 : Tipo di ciglia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2946 : Materiale dell'oculare/adattatore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3257 : Design della montatura degli occhiali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2842 : Materiale della montatura degli occhiali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2841 : Materiale delle lenti degli occhiali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2777 : Tessuto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3276 : Struttura in tessuto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3342 : Zona del viso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3335 : Tipo di cipria
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3406 : Progettazione del frontalino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2625 : Design del cartello della struttura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3337 : Metodo di applicazione delle unghie finte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2122 : Finitura della chiusura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2926 : Materiale di fissaggio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1219 : Tipo di dispositivo di fissaggio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1479 : Contenuto di grassi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2145 : Filo del rubinetto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2989 : Funzionalità
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2261 : Sistema di alimentazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1851 : Tipo di piedi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3133 : Funzionalità dell'offerta sanitaria femminile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2107 : Componenti per recinzioni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2310 : Tipo di progetto di fiber art
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3301 : Planarità del campo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2663 : Tipo di formato del file
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2832 : Forma della cartella
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1342 : Materiale dell’imbottitura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1343 : Supporto del riempitore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2715 : Tipo di riempitore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1361 : Metodo di applicazione della pellicola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1991 : Formato della pellicola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2027 : Tipo di pellicola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2816 : Materiale filtrante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1706 : Tipo di filtro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1953 : Modalità di filtraggio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2633 : Classe di filtrazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2865 : Materiale delle pinne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1250 : Tipo di tasca per pinna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1254 : Profilo della pinna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1906 : Metodo di acquisizione delle impronte digitali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1346 : Forma della decorazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2062 : Finish
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3358 : Articoli estintori inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1514 : Solidità
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1712 : Componenti del kit di pronto soccorso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1562 : Utilizzo del kit di primo soccorso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3265 : Primi passi/stile crawler
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1709 : Tipo di pesce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1293 : Azione della canna da pesca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1294 : Potenza della canna da pesca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2880 : Materiale del filo da pesca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/35   : Vestibilità
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2696 : Tipo di vestibilità
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1352 : Tipo attacco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1347 : Forma della bandiera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2719 : Tipo di bagliore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3400 : Tema della scheda flash
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1993 : Modalità del flash
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1994 : Tipo di flash
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2915 : Materiale lampeggiante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3266 : Stile scarpa piatta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2821 : Materiale delle posate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1416 : Posate incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1458 : Gusto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2387 : Profilo aromatico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1320 : Classificazione della flessibilità
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3274 : Design filo per fiorista
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1484 : Tipo di farina/cereale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1765 : Tipo di portata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3356 : Tipologia canna fumaria
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2522 : Tipo di fluido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2157 : Sistema di scarico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2484 : Configurazione del flauto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2307 : Formato della schiuma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1981 : Regolazione della messa a fuoco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1996 : Tipo di dispositivo per la messa a fuoco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1982 : Tipo di messa a fuoco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2262 : Tipo di piegatura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1744 : Meccanismo di piegatura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2669 : Tipo di font
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2814 : Materiale del sacchetto per alimenti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1410 : Tipo di dispenser per alimenti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1978 : Formato del prodotto cibo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2815 : Materiale per la conservazione degli alimenti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2670 : Tipo di filmato
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2427 : Tipo di pedana
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2783 : Materiale per calzature
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1392 : Formato supportato
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1760 : Fasce di età latte in polvere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2376 : Tipo di fossile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2895 : Materiale di fondazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1637 : Fragranza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1755 : Livello di fragranza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2266 : Modello del telaio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3137 : Stile della cornice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3300 : Tipo di frequenza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2201 : Ponderazione in frequenza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1804 : Bande di frequenza/radio supportate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1478 : Origine della frutta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2109 : Additivi per carburante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3114 : Funzionalità del contenitore del carburante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2110 : Grado del carburante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2113 : Purezza del carburante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1927 : Fonte di carburante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2177 : Rifornimento di carburante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3102 : Funzionalità dei mobili/infissi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2786 : Materiale per mobili/infissi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2660 : Dispositivo GPS compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3088 : Funzionalità del dispositivo GPS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3374 : Tipo di mappa GPS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3375 : Messa a fuoco del software GPS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2510 : Componenti del gioco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2511 : Difficoltà del gioco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3190 : Funzionalità del gioco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2512 : Nome del gioco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2760 : Abilità di gioco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1245 : Giochi inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1417 : Utilizzo nel giardinaggio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1375 : Design del vaporizzatore per indumenti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2962 : Gas rilevati
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1727 : Tipo di montaggio del cancello
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2697 : Tipo di indicatore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2843 : Materiale degli ingranaggi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1290 : Rapporto di recupero
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1282 : Tipo di ingranaggio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1488 : Forza del gel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2535 : Genere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2377 : Era geologica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2502 : Design del manico del sacchetto regalo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1718 : Formato del set da regalo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1463 : Varietà di gin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2302 : Finitura smaltata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2106 : Tipo di vetro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3019 : Funzionalità della pistola per colla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3281 : Tecnologia della pistola per colla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1625 : Forza della colla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1972 : Tipo di pallina da golf
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2882 : Attrezzatura da golf inclusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2367 : Classificazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1992 : Grana
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2391 : Varietà di uva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1873 : Tipo di scheda grafica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3313 : Accessori per tavoletta grafica inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3081 : Funzionalità specializzate della tavoletta grafica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2897 : Materiale ghiaia/substrato
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1405 : Materiale del filtro antigrasso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2428 : Trama antiscivolo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1216 : Tipo di impugnatura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2186 : Tipo di grana
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1721 : Formato del kit per la cura del bambino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3288 : Tipo di raccordo/parte per chitarra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2479 : Misura della chitarra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2098 : Tipo di raccordo per grondaia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3112 : Stile grondaia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1959 : Formato HDR
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2137 : Tipo di controllo HVAC
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2898 : Materiale dell'habitat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1645 : Finish del prodotto per capelli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3346 : Articoli per la cura dei capelli inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1647 : Tecnologia per la cura dei capelli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3332 : Colore/tonalità dei capelli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1643 : Causa della perdita dei capelli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3347 : Tipo di taglio dei capelli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3348 : Articoli per acconciature inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3135 : Funzionalità dello strumento per lo styling dei capelli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1199 : Tipo di capelli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2920 : Materiale della testa del martello
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1208 : Lato della presa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3183 : Tipo scaldamani
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2581 : Tipo di serratura per manette
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2194 : Forma del manico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1669 : Trama dell’impugnatura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1295 : Materiale dell’impugnatura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1597 : Tipo di manico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1849 : Tipo di ricevitore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3003 : Funzionalità della manifattura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2780 : Materiale per la manifattura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3255 : Tipo di abbigliamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1530 : Design della sedia sospesa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1459 : Varietà di sidro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3086 : Funzionalità del disco rigido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3314 : Fattore di forma del disco rigido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3315 : Installazione del disco rigido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2634 : Classe dell'elmetto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2255 : Durezza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2081 : Finitura degli attrezzi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2790 : Materiale dell'hardware
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2132 : Tipo di montaggio dell’hardware
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2094 : Classificazione del legno massiccio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1269 : Tipo di chiusura dell’imbracatura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2481 : Misura dell’arma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2093 : Tipo di posizionamento ideale del portello
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2636 : Modello della tuta di protezione chimica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2485 : Taglio della testata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1807 : Tipo di jack per cuffie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1814 : Tipo di cuffie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3004 : Funzionalità del copricapo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3124 : Funzionalità degli apparecchi acustici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2828 : Materiale per apparecchi acustici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1654 : Funzionalità calore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1485 : Livello di calore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1649 : Impostazioni di calore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2825 : Fonte di calore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1499 : Istruzioni per il riscaldamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1772 : Metodo di riscaldamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1773 : Velocità di riscaldamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/128  : Tipo di altezza del tacco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3267 : Tipo di scarpa con tacco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2404 : Regolazione dell'altezza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2639 : Modello della visiera del casco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2717 : Classe di gancio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1274 : Tipo di aggancio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2852 : Attrezzatura da hockey inclusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1646 : Livello di tenuta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2130 : Design del gancio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2352 : Design dell’impugnatura del gancio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2353 : Dimensioni dell'uncinetto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2731 : Tipo di mezzo marinaio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1288 : Forma del canestro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1286 : Categoria di cavalli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2879 : Accessori per la toelettatura del cavallo inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2919 : Materiale del tubo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1919 : Interfaccia host
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3317 : Opzioni di archiviazione hub/switch
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3289 : Progettazione dell'umidificatore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1450 : Controllo dell'umidità
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3297 : Controllo dell'umidità
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3391 : Design cieco da caccia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2870 : Design del coltello da caccia/sopravvivenza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1565 : Tipo di borsa del ghiaccio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2664 : Tipo di icona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2169 : Sistema di accensione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2620 : Tecnica di illuminazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2020 : Formati immagine supportati
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1999 : Dimensioni del sensore di immagine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2718 : Tipo di immobilizzatore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2282 : Fragranza dell’incenso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3270 : Articoli del kit di incenso inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2283 : Tipo di incenso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2651 : Focus del settore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1715 : Fascia di età del bambino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3385 : Metodo di gonfiaggio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1569 : Categoria degli ingredienti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2449 : Origine dei componenti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1385 : Ingredienti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2347 : Tecnica di applicazione dell'inchiostro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2301 : Formato dell’inchiostro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2305 : Tipo di inchiostro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1310 : Stile di pattinaggio in linea
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2419 : Porte di ingresso/uscita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1899 : Instruction Set Architecture
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2933 : Materiale accessorio dello strumento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1908 : Tipo di controller di strumenti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2940 : Materiale dello strumento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2936 : Materiale della parte dello strumento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2937 : Materiale delle corde dello strumento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3285 : Tipo di supporto dello strumento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2776 : Finitura dello strumento/accessorio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2913 : Materiale isolante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2063 : Applicazione prevista
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2466 : Tipo di interfaccia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1874 : Fattore di forma dell'unità interna supportato
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3000 : Funzionalità dell'abbigliamento intimo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2689 : Tipo di inverter
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2518 : Design della personalizzazione dell’invito
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3142 : Funzionalità di stiratura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2680 : Condizione dell’articolo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2948 : Materiale dell'articolo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2493 : Stile dell'articolo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1237 : Tipo di J-Cup
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3275 : Tipo di ricerca di gioielli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2781 : Materiale per gioielli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2313 : Tipo di progetto gioielleria
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2285 : Tipo di set di gioielli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/60   : Tipo di gioiello
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3172 : Collegamento congiunto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3173 : Tipo di faccia congiunta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1242 : Tipo di giunzione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3382 : Progettazione della corda per saltare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2765 : Materiale della superficie di salto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1824 : Modalità di karaoke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2112 : Applicazione del cherosene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2138 : Funzione principale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2473 : Azione della tastiera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1909 : Formato della tastiera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3291 : Tipo di tasto della tastiera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1911 : Layout della tastiera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1914 : Tipo di porta della tastiera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3082 : Funzionalità specializzate della tastiera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1912 : Tipo di interruttore da tastiera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1879 : Tipo di tastiera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1335 : Stile della tastiera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2383 : Tipo di kit di costruzione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1411 : Utensili da cucina inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3320 : Mobili da cucina/sala da pranzo inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1253 : Stile del kitesurf
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1263 : Tipo di coltello
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2953 : Tipo di progetto di lavoro a maglia/imbottitura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2414 : Funzione della manopola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2415 : Stile della manopola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2116 : Design del pomello/maniglia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1885 : Uscita LNB
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1886 : Tecnologia LNB
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3011 : Etichettatura del tipo di progetto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2615 : Design del congelatore da laboratorio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2851 : Attrezzatura da lacrosse inclusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2732 : Tipo di scala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3369 : Modalità di laminazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2041 : Tipo di lampada
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1733 : Lingua
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2536 : Versione in lingua
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2270 : Sorgente della luce laser
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2196 : Applicazione del tornio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3145 : Funzionalità del detersivo per bucato
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2254 : Durezza della mina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3233 : Progettazione del guinzaglio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2330 : Trama della pelle/vinile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2271 : Tipo di montaggio del leggio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1852 : Tipo di blocco delle gambe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1853 : Sezioni delle gambe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1985 : Dispositivo compatibile con il copriobiettivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1693 : Rivestimento della lente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2249 : Configurazione dell’obiettivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1987 : Effetti del filtro dell’obiettivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1988 : Tipo di filtro dell’obiettivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/77   : Polarizzazione della lente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3303 : Tipo di conservazione dell'obiettivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1694 : Tipo di lente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2957 : Materiale delle lenti/diapositive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2646 : Tipo di licenza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1786 : Tipo di coperchio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3175 : Funzionalità del giubbotto di salvataggio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2229 : Tipo di fissaggio della luce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1360 : Controllo della luce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2008 : Design leggero
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2021 : Modalità di esposizione alla luce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2050 : Filtraggio dell'acqua
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1740 : Opzioni di luce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1333 : Sorgente luminosa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1574 : Spettro luminoso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1244 : Temperatura della luce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2742 : Tipo di luce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2982 : Funzionalità di illuminazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3056 : Opzioni di illuminazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2247 : Opzioni di interlinea
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2729 : Tipo di corda/cima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1621 : Effetto del lucidalabbra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3336 : Design della matita per labbra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1622 : Effetto del rossetto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1464 : Varietà di liquore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2551 : Ingredienti degli alimenti per il bestiame
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2117 : Capacità di carico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2723 : Tipo di rampa di carico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1374 : Tipo di caricamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2738 : Posizionamento del blocco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1236 : Tipo di blocco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1726 : Meccanismo di blocco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2388 : Lovibond
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1676 : Applicazione del lubrificante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1677 : Composizione del lubrificante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2060 : Tipo di dispenser del lubrificante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2397 : Formato del lubrificante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2914 : Tipo di legname/legno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2407 : Tipo di accessorio per letturino/raccoglitore girevole
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2430 : Connettività MIDI
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1797 : Accessori per lettore MP3 inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2547 : Classificazione MPAA
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1350 : Tipo di magnete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2616 : Ingrandimento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3334 : Colore/tonalità del trucco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3130 : Funzionalità del trucco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2935 : Materiale del martello
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2681 : Tipo di produttore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3089 : Funzionalità del navigatore marino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2256 : Design della punta del pennarello
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1619 : Effetto del mascara
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1594 : Tipo di mascherina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2910 : Materiale per muratura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2061 : Formato del prodotto di muratura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2839 : Struttura della pietra per massaggio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1528 : Tecnica del massaggio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2964 : Materiale base opaco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2788 : Forma di tappetino/tappeto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4    : Materiale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2148 : Solidità del materiale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1222 : Durezza del materiale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3002 : Funzionalità dell'abbigliamento premaman
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3252 : Stile pigiama premaman
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3109 : Funzionalità del materasso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2617 : Ingrandimento massimo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1550 : Metodo di misurazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1554 : Tipo di misurazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1496 : Taglio di carne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1500 : Tipo di carne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2539 : Accesso ai contenuti multimediali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2546 : Tipo di contenuto multimediale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1823 : Formato multimediale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2542 : Sezione media
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2540 : Tema dei contenuti multimediali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3126 : Funzionalità di allarme medico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3330 : Tipo di identificazione medica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2601 : Utilizzo della siringa medica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2826 : Materiale del nastro medico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2963 : Modulo medicinali/integratori
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2362 : Supporto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2487 : Stile melodico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1900 : Canali di memoria
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1875 : Fattore di forma della memoria
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2031 : Tipo di storage della memoria
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1840 : Tecnologia della memoria
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1638 : Forma della coppetta mestruale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3050 : Funzionalità del rilevatore di metalli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2131 : Applicazione della modanatura di metallo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2741 : Tipo di misuratore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1551 : Metriche supportate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1796 : Filettatura del microfono
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1815 : Tipo di microfono
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2378 : Classe minerale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2618 : Ingrandimento minimo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2560 : Design della maniglia dello specchio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1827 : Tipo di mixer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1736 : Tipo di montaggio del mobile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1738 : Movimento mobile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3073 : Funzionalità della custodia per cellulare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1582 : Tipo di scooter per anziani e disabili
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3127 : Funzionalità delle attrezzature per la mobilità/accessibilità
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2395 : Tecnologia di controllo del modello
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2393 : Tipo di accessori per modellini di treni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3022 : Tema del modellino del treno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1867 : Metodo di modulazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3341 : Tipo di idratante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2955 : Forma modellata/tagliata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2097 : Applicazione della modanatura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2119 : Forma della modanatura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2795 : Tipo di montaggio del monitor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2905 : Forma del monitor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2007 : Tipo di monitor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3085 : Funzionalità specializzate del monitor/schermo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1841 : Famiglia di chipset della scheda madre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1842 : Fattore di forma della scheda madre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3071 : Funzionalità della memoria della scheda madre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1734 : Movimento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2793 : Tipo di sensore di movimento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2162 : Metodo di avviamento del motore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2698 : Posizionamento del veicolo a motore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2695 : Tipo di veicolo a motore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2750 : Tipo di trazione del motociclo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2716 : Funzione del guanto da moto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2702 : Tipo di pneumatico del motociclo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2751 : Tipo di motociclo/scooter
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2789 : Materiale di montaggio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3023 : Funzionalità di montaggio/supporto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2794 : Hardware da montare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1205 : Tipo di montaggio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3080 : Funzionalità del tappetino per il mouse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1915 : Tipo di porta del mouse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1917 : Tecnologia del mouse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3083 : Funzionalità del mouse/trackball
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3381 : Design del paradenti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2483 : Bocchino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1843 : Tecnologia multi-GPU
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3128 : Design dello stimolatore muscolare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1793 : Genere musicare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2441 : Design del leggio musicale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2488 : Chiave musicale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3338 : Articoli per nail art inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3131 : Funzionalità per la cura delle unghie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1623 : Decorazione delle unghie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3339 : Forma per asciugare lo smalto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1624 : Forma delle unghie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2673 : Classificazione nazionale/dell’area geografica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1958 : Rapporto d'aspetto nativo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3129 : Design del nebulizzatore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1591 : Tecnologia del nebulizzatore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3262 : Design di collane
gid://shopify/TaxonomyAttribute/32   : Scollatura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2354 : Tipo di cruna dell'ago
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2602 : Misura dell'ago
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1545 : Materiale dell’ago
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2355 : Dimensioni dell'ago
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3271 : Tipo di kit per ricamo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2054 : Tipo di conservazione di negativi e lastre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2848 : Materiale rete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2855 : Tipo di montaggio rete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1895 : Interfaccia cavo di rete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1937 : Protocolli di rete supportati
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1938 : Standard di rete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1198 : Stile della camicia da notte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1769 : Materiale della tettarella
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1767 : Forma della tettarella
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1770 : Tipo di tettarella
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2884 : Materiale della cocca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2516 : Intensità del rumore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3366 : Design del blocco note
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1666 : Tipo di ugello
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1739 : Tema della stanza per bambini
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1782 : Copertura del telo copri-allattamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1783 : Modello di cuscinetto per allattamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2902 : Forma del cuscino da allattamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1491 : Varietà di burro di frutta secca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2124 : Forma del dado
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1508 : Metodo di lavorazione delle noci
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3101 : Tipo di noce/seme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1419 : Contenuto nutritivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2489 : Sistema tonale dell’oboe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2490 : Stile dell’ocarina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1627 : Evento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1203 : Stile dell’occasione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3158 : Funzionalità del carrello da ufficio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2924 : Materiale per strumenti da ufficio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2922 : Materiale per forniture per ufficio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1440 : Tipo di olio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3248 : Stile monopezzo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2626 : Design del cartello di apertura/chiusura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1728 : Direzione di apertura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1729 : Meccanismo di apertura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2587 : Modalità di funzionamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1859 : Sistema operativo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1373 : Metodo di funzionamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1877 : Tipo di unità ottica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1695 : Modello di montatura da vista
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2022 : Zoom ottico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2727 : Tipo di organizzatore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1383 : Orientamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2975 : Funzionalità dell'attrezzatura per esterni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3321 : Articoli di arredo per esterni inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1432 : Accessori per le apparecchiature elettriche da esterno inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1264 : Camminata all’aperto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2998 : Funzionalità dell'abbigliamento capispalla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1931 : Tipo di presa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2434 : Livello di uscita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1835 : Forma d'onda di uscita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1403 : Accessori per il forno inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1593 : Tipo di valvola della bombola di ossigeno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3311 : Tipo PCB
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2674 : Classificazione PEGI
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1941 : Opzioni di connettività PSTN
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1723 : Modello di ciuccio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1456 : Tipo di imballaggio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2272 : Materiali di imballaggio inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2608 : Profilo di visualizzazione del pad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1608 : Tipo di applicatore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2891 : Attrezzatura da paddle inclusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3383 : Materiale pagaia/remo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2232 : Layout della pagina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2207 : Forma del pennello
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2712 : Finitura della pittura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2306 : Tipo di medium per pittura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2298 : Tipo di pittura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2952 : Forma di pittura/tintura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2889 : Attrezzatura paintball/softair inclusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2929 : Materiale della tela da pittura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1810 : Metodo di associazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2343 : Design della tavolozza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2342 : Forma del mestichino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1890 : Specifiche del pannello
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1891 : Terminazione del pannello
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1178 : Tipo di lunghezza dei pantaloni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3251 : Stile collant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2290 : Finitura della carta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2291 : Formato della carta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2234 : Formato della carta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2292 : Trama della carta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2240 : Tipo di carta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2263 : Design del fermacarte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2308 : Forma della cartapesta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1301 : Paracadutismo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1844 : Supporto per la tecnologia di elaborazione parallela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3200 : Funzionalità della telecamera di parcheggio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2627 : Design del cartello di parcheggio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1832 : Banda passante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1412 : Tipo di pasta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1498 : Tipo di pasta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3    : Fantasia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2357 : Formato di distribuzione del modello
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2422 : Polarità del pedale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2257 : Tipo di penna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2967 : Design a penna/punta in feltro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3162 : Funzionalità penna/matita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3371 : Design del temperamatite
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2258 : Tipo di matita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2432 : Design dello stand per percussioni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2429 : Forma della bacchetta per percussioni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2652 : Metriche delle prestazioni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1671 : Contenuto di perossido
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3217 : Tipo di moto d'acqua
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2504 : Design della personalizzazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1719 : Opzioni di personalizzazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1418 : Metodo di controllo dei parassiti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2984 : Funzionalità di abbigliamento/biancheria per animali domestici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2986 : Funzionalità degli accessori per il controllo degli animali domestici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3238 : Preferenze dietetiche degli animali domestici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1700 : Esigenze alimentari degli animali domestici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1701 : Gusto del cibo per animali domestici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3222 : Forma di cibo per animali domestici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3223 : Integratori alimentari per animali domestici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3230 : Design di asciugatori per animali domestici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3231 : Impostazioni della velocità dell'asciugatore  per animali domestici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3234 : Design del collare medico per animali domestici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3235 : Tipo di fornitura medica per animali domestici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1711 : Articoli per il monitoraggio degli animali inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3232 : Tipo di strumento per unghie per animali domestici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3237 : Tipo di soluzione/spray per animali domestici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1698 : Formato del prodotto per animali domestici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3229 : Design del termometro per animali domestici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3236 : Tipo addestratore di animali domestici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1704 : Consistenza dei croccantini per animali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3224 : Tipo di dolcetto per animali domestici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2557 : Tipo di fase
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2023 : Tipo di effetti fotografici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2043 : Composizione dei prodotti chimici per foto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2044 : Formato della carta fotografica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2045 : Tipo di carta fotografica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3025 : Funzionalità aggiuntive del pianoforte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2474 : Pedali del pianoforte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2475 : Dimensioni del pianoforte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2440 : Design del plettro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3290 : Design del ritiro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2435 : Tipo di montaggio del pickup
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2437 : Posizione del pickup
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2436 : Tipo di pickup
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2553 : Fase di alimentazione dei suini
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1327 : Tipo di pelo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1785 : Forma del cuscino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2356 : Dimensioni della spilla di sicurezza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2862 : Attrezzatura da ping pong inclusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3174 : Funzionalità del robot da ping pong
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2140 : Design del morsetto per tubi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1503 : Forma del tubo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2519 : Design della pignatta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2161 : Posizionamento supportato
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1445 : Caratteristiche della pianta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1338 : Specie della pianta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1339 : Nome della pianta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2822 : Materiale di supporto per piante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1651 : Tipo di piastra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3294 : Articoli per l'attrezzatura da gioco inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3395 : Design dello scivolo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3402 : Propulsione dei veicoli di gioco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3295 : Funzionalità del design del parco giochi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1964 : Formati dei dischi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1826 : Tipo di trasmissione del giradischi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1217 : Posizione del giocatore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3095 : Funzionalità specializzate del lettore/registratore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2764 : Design della casetta per bambini
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1925 : Tipo di spina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2069 : Applicazione di primer idraulico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2143 : Design del sifone
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2208 : Forma dello sturalavandini
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2095 : Classificazione del compensato
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2585 : Funzionamento del trasportatore pneumatico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1943 : Standard PoE
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2244 : Forma della puntina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1913 : Dispositivo di puntamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1816 : Figura polare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1887 : Polarizzazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2965 : Materiale palo/palo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2628 : Design del cartello dell’informativa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2834 : Forma di pulitura a secco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1626 : Formato del solvente unghie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2736 : Tipo di lucidante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2468 : Polifonia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1634 : Trasportabilità
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3021 : Funzionalità del francobollo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2389 : Estratto potenziale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1789 : Componenti del kit di addestramento al vasino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1788 : Modello del sedile del vasino/WC
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1221 : Fonte di alimentazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1580 : Sensibilità del test di gravidanza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3165 : Funzionalità della fornitura di presentazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2621 : Tipo di conservazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3403 : Tipo di giocattolo elettronico finto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3404 : Tipo di elettrodomestico giocattolo finto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2644 : Area geografica primaria
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2064 : Utilizzo della mestica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1946 : Tecnologia di stampa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1947 : Accessori per stampante inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1952 : Funzionalità della stampante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3091 : Funzionalità specializzate per stampante/fotocopiatrice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1949 : Colori di stampa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2372 : Metodo di stampa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1901 : Core del processore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1869 : Famiglia del processore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1845 : Presa del processore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1817 : Tecnologia del processore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1620 : Benefici del prodotto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1261 : Certificazioni e standard di prodotto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1285 : Forma del prodotto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2065 : Formulazione del prodotto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2545 : Area del manuale prodotti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1566 : Sterilità del prodotto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2515 : Formato del programma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2051 : Design della proiezione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2907 : Sorgente luminosa del proiettore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2114 : Applicazione del propano
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2740 : Design della pala dell'elica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2562 : Forma della coppetta per profilassi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1433 : Tipo di propulsione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2635 : Tipo di protezione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3057 : Funzionalità dell'equipaggiamento protettivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3302 : Design della maschera protettiva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3058 : Funzionalità della maschera protettiva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2541 : Frequenza di pubblicazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2530 : Tipo di pubblicazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1238 : Barra per trazioni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1778 : Accessori per tiralatte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1780 : Impostazioni di velocità tiralatte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2847 : Materiale del sacco da boxe/allenamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2772 : Tema del burattino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2773 : Tipo di burattino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2769 : Tema del puzzle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3396 : Tipo puzzle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1307 : Modello di faretra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1337 : Frequenza RFID
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2578 : Modello di scaffale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2722 : Tipo di scaffale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1227 : Gauge della racchetta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2854 : Materiale della racchetta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2856 : Design delle corde della racchetta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2857 : Materiale delle corde della racchetta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1954 : Bande radar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3316 : Tecnologia radar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1848 : Modello di custodia della radio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1311 : Tipo di rampa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1731 : Tipo di portata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2368 : Rarità
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1679 : Flessibilità del rasoio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1680 : Modello della testina del rasoio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1686 : Tipo di rasoio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1918 : Velocità di lettura/scrittura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3401 : Tipo di giocattolo da lettura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3157 : Funzionalità della carta per ricevute
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1658 : Funzione reclinabile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2758 : Fascia d'età consigliata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1218 : Livello di abilità
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2082 : Uso consigliato
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2491 : Sistema di diteggiatura del flauto dolce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1821 : Accessori di registrazione inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2246 : Qualità di registrazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2752 : Tipo di camper
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2450 : Resistenza dell’ancia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2039 : Capacità della bobina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2049 : Design del riflettore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3198 : Funzionalità di frenata rigenerativa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1467 : Area geografica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2676 : Codice dell’area geografica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2544 : Programma di rilascio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2001 : Tecnologia remota
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1860 : Formati di storage rimovibili supportati
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3239 : Forma alimentare per rettili/anfibi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3240 : Tipo di fornitura di habitat per rettili/anfibi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2531 : Focus della ricerca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2532 : Metodologia di ricerca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1230 : Livello di resistenza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1229 : Sistema di resistenza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1581 : Visualizzazione del risultato
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2629 : Design dell’insegna del punto vendita al dettaglio/negozio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3308 : Piano del reticolo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2036 : Tipo di reticolo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1318 : Stile di guida
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2775 : Tipo di propulsione del gioco cavalcabile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2700 : Design del cerchione/ruota
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3263 : Modello ad anello
gid://shopify/TaxonomyAttribute/105  : Misura dell'anello
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2125 : Forma del rivetto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2630 : Design del cartello stradale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2379 : Composizione della roccia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2380 : Formazione della roccia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1257 : Tipo di rocker
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1296 : Materiale della canna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1329 : Forma dell’asta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1610 : Testina del rullo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1611 : Materiale del rullo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1612 : Tipo di rullo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1358 : Forma della decorazione per il tetto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2447 : Forma della colofonia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2448 : Gradazione della colofonia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2183 : Senso di rotazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1884 : Tecnologia di controllo dei rotori
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3136 : Funzionalità del tappetino/stuoia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2787 : Materiale del tappetino/stuoia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1465 : Qualità di rum
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2523 : Tecnologia di controllo SFX
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1861 : Capacità della carta SIM
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1855 : Tipo di carta SIM
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1713 : Livello di SPF
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2968 : Materiale del sellino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1716 : Certificazioni di sicurezza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1725 : Installazione del dispositivo di sicurezza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2949 : Materiale dell'attrezzatura di sicurezza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1732 : Installazione della ringhiera di sicurezza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2756 : Tipo di barca a vela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3264 : Stile sandalo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2181 : Applicazione della sabbiatrice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2182 : Tipo di levigatrice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2187 : Applicazione della levigatura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1865 : Area di copertura satellitare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1866 : Tipo di rete satellitare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3363 : Accessori sauna inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2195 : Tipo di montaggio del ponteggio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2381 : Tipi di accessorio per modellini
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3284 : Tipo di kit per modellino in scala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2932 : Materiale del modello in scala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2382 : Tema del modellino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2599 : Numero della lama del bisturi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3053 : Forma della lama di bisturi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2600 : Numero del manico del bisturi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3092 : Funzionalità dello scanner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1904 : Tipo di sensore scanner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3256 : Stile sciarpa/scialle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2024 : Modalità di scena
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2344 : Tipo di lama della forbice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3304 : Design del mirino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3305 : Tipo di obiettivo del mirino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2037 : Design del mirino/puntatore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3063 : Funzionalità del mirino/ambito
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3170 : Funzionalità del tabellone segnapunti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2289 : Tipo di carta dell’album di ritagli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1424 : Materiale del vetro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2003 : Design dello schermo/display
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1497 : Tipo di prodotto ittico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2384 : Design del timbro con sigillo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1628 : Stagione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2405 : Imbottitura della seduta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2406 : Forma della seduta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1537 : Struttura della seduta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1518 : Tipo di seduta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1939 : Algoritmi di sicurezza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2139 : Livello di sicurezza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1332 : Tipo di sensore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2988 : Funzionalità del sensore/strumento di misura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2323 : Forma delle paillettes/glitter
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2645 : Tipo di servizio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2339 : Tipo di piedino della macchina da cucire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2340 : Categoria delle parti della macchina da cucire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1300 : Flessibilità dell'asta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2178 : Orientamento dell'asta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1653 : Tipo di shampoo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/73   : Forma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1197 : Livello di supporto dell’indumento modellante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1684 : Formulazione della crema da barba
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1687 : Componenti del kit da barba
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2066 : Livello di lucentezza/brillantezza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2567 : Materiale della mensola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2890 : Materiale scocca/telaio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2916 : Materiale scandole/piastrelle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1321 : Tipo di allacciatura della scarpa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3009 : Funzionalità della scarpa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/846  : Vestibilità della scarpa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/87   : Numero di scarpa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2025 : Modalità di scatto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2147 : Design della base della doccia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2791 : Tipo di montaggio della tenda da doccia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2152 : Design della doccia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3118 : Funzionalità della doccia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3327 : Tipologia di apertura della doccia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2167 : Rapporto di restringimento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2099 : Finitura della persiana
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2917 : Materiale del rivestimento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2363 : Posizione della firma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2004 : Tipo di silenziatore e dirigibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2154 : Tipo di montaggio del lavandino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2155 : Tipo di lavandino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2881 : Materiale del piombino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2778 : Dimensione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1313 : Stile di skateboarding
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2868 : Costruzione di sci
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1317 : Stile di sciata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2358 : Livello di skill
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1617 : Trattamento per la pelle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2991 : Funzionalità di cura della pelle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3343 : Tipo di maschera per la cura della pelle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1615 : Incarnato
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1616 : Sottotono della pelle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3253 : Stile gonna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1190 : Tipo di lunghezza della gonna/abito
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1515 : Materiale della doga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/15   : Tipo di lunghezza della manica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3268 : Stile pantofola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3393 : Tipo di slot machine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3241 : Forma di cibo per piccoli animali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3242 : Ingredienti alimentari per piccoli animali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3243 : Tipo di habitat/gabbia per piccoli animali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1960 : Piattaforma smart TV
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3007 : Funzionalità dell'orologio intelligente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3269 : Stile scarpa da ginnastica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2867 : Forma da boccaglio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2894 : Costruzione di snowboard
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1325 : Modello di snowboard
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1323 : Stile di snowboard
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2753 : Tipo di motoslitta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2214 : Punta del cacciavite testa esagonale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2170 : Tipo di presa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1406 : Accessori per il gasatore inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1480 : Varietà di bibita gassata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3169 : Disciplina del softball
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2052 : Tipo di montaggio del softbox
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2053 : Forma del softbox
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3167 : Funzionalità del software
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2655 : Tipo di strumento software
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2096 : Classificazione del legno di conifera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2172 : Tipo di cella solare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2173 : Collegamenti del pannello solare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2171 : Design del pannello solare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2071 : Applicazione della saldatura/flusso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1376 : Tipo piastra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1599 : Solubilità
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1690 : Tipo di soluzione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2072 : Applicazione del solvente/diluente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1741 : Suoni rilassanti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2420 : Controlli audio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2431 : Effetti sonori
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3323 : Isolamento acustico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2402 : Opzioni audio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2411 : Configurazione della cassa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1819 : Modello della cassa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3065 : Funzionalità degli altoparlanti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1820 : Tecnologia della cassa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2693 : Tipo di vivavoce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1273 : Impostazioni di velocità
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2121 : Design della punta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2224 : Numero di ruote
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1466 : Diluizione dell'alcolico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1868 : Utilizzo dello sdoppiatore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3079 : Funzionalità di divisione/commutazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1604 : Forma della spugna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1291 : Materiale della bobina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3283 : Marchio sportivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2370 : Tema sportivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1787 : Tipo di beccuccio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2014 : Tipo di divaricatore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1434 : Tipo di testa dell'annaffiatoio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2767 : Forma dell’irrigatore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2349 : Design della lama del lavavetri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1928 : Configurazione dello stack
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1766 : Fase
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1583 : Tipo di comando del montascale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3113 : Funzionalità della scala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1585 : Tipo di scale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2373 : Tema del timbro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2251 : Tipo di francobollo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3282 : Tipo di supporto/espositore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2243 : Spessore del filo della graffetta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3161 : Funzionalità della cucitrice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1401 : Valutazione in stelle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2179 : Tipo di avvio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2685 : Tipo di stazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1393 : Tipo di rilegatura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2497 : Lunghezza dello stelo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2734 : Tipo di scaletta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1775 : Durata del ciclo di sterilizzazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1777 : Istruzioni di sterilizzazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1776 : Metodo di sterilizzazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2593 : Modello dello stetoscopio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2594 : Tecnologia dello stetoscopio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2850 : Materiale adesivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1324 : Rigidità
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2840 : Forma della punta dello stimolatore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2838 : Materiale lapideo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1661 : Nome della pietra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2322 : Forma della pietra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1662 : Tipo di pietra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1833 : Banda di arresto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1920 : Tipo di interfaccia dell'unità di storage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1846 : Interfacce dell'unità di storage supportate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1922 : Tipo di unità di storage installata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1921 : Tipo di supporto di storage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2180 : Applicazione del serbatoio di stoccaggio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1876 : Tipi di storage supportati
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1364 : Flusso d’aria della stufa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3151 : Tipologia piano cottura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2442 : Design della tracolla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2513 : Design della cannuccia/miscelatore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2591 : Destinazione d'uso della barella/lettiga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2477 : Dimensione dello strumento a corda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1306 : Materiale della corda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2990 : Funzionalità del passeggino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1745 : Tipo di ruota del passeggino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1351 : Modello
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1799 : Tipo di puntina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2533 : Area tematica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1864 : Tipo di abbonamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2981 : Funzionalità del substrato
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1781 : Livelli di aspirazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1935 : Tipo di pesca ideale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2554 : Tipo di animale ideale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2294 : Tipi di tecniche artistiche ideali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1697 : Tipo uccello ideale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3384 : Adatto per tipo di barca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3355 : Adatto per peli del corpo/viso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3227 : Adatto alla taglia della razza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1980 : Tipo di fotocamera ideale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2005 : Tipi di fotocamere/dispositivi ottico ideali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1971 : Adatto per attività di campeggio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1344 : Tipo di sedia ideale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3150 : Adatto per il tipo di contenitore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2300 : Tipo di materiale di lavorazione ideale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2083 : Tipo di porta ideale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3298 : Adatto per il tipo di uovo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2281 : Tipo di tessuto ideale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1367 : Tipo di classe antincendio ideale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1710 : Tipo di pesce ideale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1397 : Tipo di robot da cucina ideale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1354 : Tipo di mobile ideale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1641 : Tipo di capelli ideale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2059 : Tipo di materiale ideale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1390 : Tipo di parassiti ideale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2191 : Tipo di tubo ideale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1448 : Tipo di piscina ideale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3152 : Adatto per il tipo di apparecchiatura elettrica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2831 : Adatto per materiali preziosi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1948 : Tipo di stampante ideale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1559 : Tipo di pelle ideale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1975 : Ideale per attività con racchette da neve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1538 : Tipo di deposito ideale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1673 : Tipo di spazzolino da denti ideale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2586 : Tipo di veicolo ideale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2133 : Tipo di funzionalità idrica ideale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1707 : Tipo di acqua ideale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2038 : Tipo di arma ideale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3119 : Installazione adatta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1539 : Tipo di posizionamento ideale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1214 : Spazio ideale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2225 : Tipo di manico della valigia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2111 : Contenuto di zolfo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1446 : Luce del sole
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2830 : Materiale di supporto/rinforzo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2824 : Struttura della superficie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3178 : Funzionalità della tavola da surf
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2029 : Design della telecamera di sorveglianza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2030 : Tipo di montaggio della telecamera di sorveglianza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3299 : Accessori di rilevamento inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1200 : Stile della bretella
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1356 : Sostenibilità
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2939 : Materiale del tampone
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2999 : Funzionalità del costume da bagno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1228 : Stile dello swing
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1210 : Ponderazione dello swing
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2168 : Tipo di controllo dell’interruttore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1889 : Metodo di commutazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2469 : Metodo di sintetizzazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2199 : Sistema di misura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1575 : Campo del sistema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2235 : Stile della scheda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2819 : Materiale per stoviglie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2245 : Design della testa del chiodino/puntina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2220 : Chiusura con etichetta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3345 : Livello di assorbenza del tampone
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3134 : Funzionalità del tampone
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1633 : Tipo di abbronzatura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2203 : Materiale del nastro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2537 : Pubblico di destinazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/837  : Genere di destinazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1425 : Parassiti specifici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1386 : Macchie specifiche
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1482 : Tipo di ingresso tè
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1572 : Livello di tecnologia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1896 : Interfaccia cavo telefonico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1850 : Modello di telefono
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3306 : Livello del telescopio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3307 : Sistema di tracciamento del telescopio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3094 : Funzionalità specializzate televisive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2351 : Temperatura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1774 : Controllo della temperatura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1555 : Misurazione della temperatura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2668 : Tipo di modello
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2446 : Tensione corde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1468 : Varietà di tequila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2609 : Funzionamento del terminale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1326 : Terreno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1553 : Formato del test
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1576 : Metodo del test
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1556 : Campione per il test
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2892 : Attrezzatura da tetherball inclusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3020 : Funzionalità della macchina tessile artigianale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2315 : Tipo di progetto dell’attività tessile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1558 : Texture
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1568 : Livello di consistenza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/134  : Tema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2204 : Tipo di rilevatore termico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2205 : Tipo di termocoppia
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2219 : Tipo di spessore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2126 : Direzione del filo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2127 : Dimensione della barra filettata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3010 : Funzionalità aggiuntive del biglietto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2276 : Tipo di biglietto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2101 : Design delle piastrelle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3394 : Tipo di gioco a tessere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3324 : Metodo di installazione delle piastrelle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2102 : Aspetto delle piastrelle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2918 : Materiale delle piastrelle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2103 : Trama delle piastrelle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2534 : Periodo di tempo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2403 : Indicazioni di tempo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2202 : Tempo di ponderazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3042 : Funzionalità dell'orologio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2040 : Design del temporizzatore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1439 : Tipo di timer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2603 : Forma della punta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1635 : Materiale della punta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2460 : Apertura della punta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1606 : Stile della punta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1297 : Tipo di punta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1281 : Tipo di tallone dello pneumatico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1501 : Tipo di tabacco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1607 : Modello di distanziatore di alluci
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1322 : Tipo di strap anteriore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/847  : Punta della scarpa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2149 : Design del copriwater
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3116 : Funzionalità del copriwater
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2159 : Forma del water
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2961 : Tipologia di montaggio WC/Bidet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2472 : Design del tam-tam
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2216 : Suggerimento per l’attrezzo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3280 : Mobilità degli strumenti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2215 : Funzionamento dell’attrezzo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2817 : Materiale dello strumento/utensile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1674 : Tipo di dentifricio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1675 : Modello di stuzzicadenti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1193 : Tipo di lunghezza della parte superiore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1400 : Materiale della superficie del piano
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2223 : Tipo di manico della sporta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2549 : Design della cassetta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1881 : Funzionalità touch
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1882 : Tecnologia touchscreen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3398 : Tema delle figure giocattolo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3405 : Tipo di strumento giocattolo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2896 : Materiale giocattolo/gioco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1549 : Parametri di monitoraggio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1934 : Finalità del monitoraggio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3362 : Accessori per trattore inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3046 : Funzionalità di visualizzazione della fiera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2369 : Imballaggio delle figurine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3047 : Funzionalità del dispositivo di controllo del traffico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2032 : Design della fototrappola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2724 : Tipo di rimorchio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2653 : Requisiti dei dati di addestramento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2766 : Design del trampolino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1586 : Tipo di superficie delle tavole di trasferimento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3272 : Tecnica della carta transfer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2699 : Tipo di trasmissione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3039 : Funzionalità del cestino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1689 : Forma del cuscino da viaggio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1564 : Funzione del trattamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1756 : Texture del trattamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1644 : Tipo di trattamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2805 : Materiale per il sostegno dell'albero
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2108 : Design del graticcio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2877 : Design del triciclo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2878 : Tipo di propulsione triciclo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2166 : Tipo di salto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3061 : Tipo di impugnatura per treppiede
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3060 : Tipo di attacco treppiede/monopiede
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2009 : Tipo di testa del treppiede/monopiede
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2528 : Design del trofeo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2747 : Tipo di camion
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2417 : Componente del tubo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2418 : Configurazione del tubo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3286 : Progettazione del sintonizzatore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1812 : Tipo di sintonizzatore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2588 : Design del diapason
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2589 : Frequenza del diapason
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2399 : Modalità di accordatura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2465 : Intonazione dell'accordatura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2400 : Gamma di accordatura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1792 : Standard USB
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1696 : Protezione UV
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3249 : Stile canottiera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1194 : Stile della biancheria intima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1348 : Unità di misurazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2661 : Frequenza di aggiornamento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2797 : Materiale di rivestimento
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1681 : Condizioni di utilizzo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1672 : Frequenza di utilizzo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/843  : Tipo di utilizzo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2648 : Tipo di utente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2656 : Tipo di attività di utenza/manutenzione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1880 : Supporto del protocollo VDI
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1512 : Rapporto VG/PG
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1382 : Tecnologia di filtraggio dell’aria dell’aspirapolvere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1280 : Tipo di valvola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2748 : Tipo di furgone
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1511 : Stile di svapo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2067 : Applicazione della vernice/finitura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1355 : Forma del vaso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3214 : Funzionalità di allarme/blocco del veicolo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2706 : Area di applicazione del veicolo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3199 : Funzionalità del sistema audio del veicolo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3201 : Funzionalità di frenata del veicolo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3211 : Funzionalità degli articoli per la pulizia del veicolo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3212 : Funzionalità dell'arredamento del veicolo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3210 : Funzionalità di guida/gestione del veicolo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3204 : Funzionalità del motore/parte del veicolo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3407 : Tipo di scarico del veicolo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3215 : Funzionalità del veicolo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3213 : Funzionalità dei fluidi del veicolo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3410 : Tipo di fluido del veicolo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3206 : Funzionalità del telaio/carrozzeria del veicolo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3408 : Design dello specchietto del veicolo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3207 : Funzionalità dello specchietto del veicolo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3409 : Tipo di specchietto per veicolo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3202 : Funzionalità dell'olio per veicoli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2713 : Tipo di verniciatura del veicolo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1271 : Posizionamento nel veicolo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3208 : Funzionalità dei sedili del veicolo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3209 : Funzionalità delle sospensioni del veicolo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2701 : Tipo di pneumatico del veicolo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2705 : Tipo di veicolo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2607 : Tecnologia di verifica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1963 : Codec/formati video supportati
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3168 : Funzionalità dei contenuti dei videogiochi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2677 : Genere del videogioco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3380 : Piattaforma di videogiochi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2678 : Sottogenere del videogioco
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1916 : Tipo di porta video
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1965 : Codice area geografica del video
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1805 : Risoluzione video supportata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2640 : Altezza dell'area di visualizzazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2641 : Larghezza dell'area di visualizzazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1483 : Varietà di bevande a base di aceto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1489 : Varietà di aceto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2711 : Viscosità
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2303 : Effetto visivo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1942 : Supporto del protocollo VoIP
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3185 : Tipo trampoliere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/37   : Altezza della vita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1449 : Materiale della parete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2077 : Applicazione della rappezzatura del muro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2174 : Modello di placca copripresa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3005 : Funzionalità del portafoglio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1357 : Metodo di applicazione della carta da parati
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2665 : Tema sfondo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2631 : Categoria di avvertenza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2128 : Forma della rondella
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3141 : Funzionalità lavatrice/asciugatrice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1389 : Metodo di lavaggio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1377 : Programmi di lavaggio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1202 : Stile degli accessori dell’orologio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1201 : Schermo dell’orologio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3008 : Funzionalità dell’orologio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2951 : Materiale dell'orologio/cinturino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1407 : Applicazione del filtro dell’acqua
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1249 : Sport acquatico
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2737 : Tipo di comandi del motore delle imbarcazioni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3216 : Funzionalità della moto d'acqua
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2739 : Tipo di supporto per il motore delle imbarcazioni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2863 : Tipo di propulsione delle imbarcazioni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2743 : Tipo di timone delle imbarcazioni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2755 : Tipo di imbarcazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2893 : Metodo di applicazione della cera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2279 : Tipo di cera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2105 : Design della guarnizione isolante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3325 : Metodo di applicazione della fornitura meteorologica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2104 : Applicazione dell’impermeabilizzazione
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2033 : Design della webcam
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1233 : Utilizzo del bilanciere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1234 : Tipo di bilanciere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2392 : Tipo di peso
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1552 : Unità di peso supportata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3059 : Funzionalità della maschera per saldatura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1314 : Durezza della ruota
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1315 : Posizionamento del mozzo della ruota
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2704 : Tipo di parte della ruota
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1283 : Tipo di ruota
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1587 : Tipo di sedia a rotelle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1469 : Stile di whisky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1470 : Varietà di whisky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1940 : Banda Wi-Fi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1847 : Standard Wi-Fi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3024 : Funzionalità dell'avvolgitore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2730 : Design del verricello
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2807 : Materiale per il trattamento delle finestre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2869 : Stile tavola da windsurf
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1526 : Design del portabottiglie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1475 : Dolcezza del vino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1476 : Varietà di vino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3032 : Funzionalità del dispenser/scalda salviette
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1722 : Fragranza delle salviette
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1753 : Imballaggio delle salviette
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2341 : Spessore del filo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2903 : Materiale filo/corda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2451 : Articoli per la cura del legno inclusi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3389 : Capacità di lavoro
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2309 : Design della ghirlanda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2757 : Tipo di yacht
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2312 : Categoria di peso del filato
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2296 : Stile con cerniera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2268 : Tipo di zoom
