# Shopify Product Taxonomy - Attributes: 2025-06-unstable
# Format: {GID} : {Attribute name}

gid://shopify/TaxonomyAttribute/2649 : Aplicație bazată pe IA
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2703 : Tip anvelopă ATV/Off-road
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2184 : Material abraziv
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1460 : Tip absint
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1461 : Varietate absint
gid://shopify/TaxonomyAttribute/894  : Nivel absorbție
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2972 : Caracteristicile produsului sanitar absorbant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2529 : Nivel studii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2956 : Material accesoriu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/50   : Dimensiune accesoriu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2461 : Acordare acordeon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1598 : Ingredient activ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2995 : Caracteristici articole de îmbrăcăminte sport
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5    : Activitate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1547 : Design tracker pentru activitate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1543 : Format model pentru acupunctură
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1544 : Tip model pentru acupunctură
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3376 : Funcții suplimentare software pentru animație
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3378 : Tip suplimentar software de proiectare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3373 : Funcții suplimentare software financiar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3377 : Funcții suplimentare software de editare grafică
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3379 : Funcții suplimentare software publicare de conținut
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3372 : Funcții suplimentare software de securitate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2319 : Tip adeziv
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3354 : Formă produs aftershave
gid://shopify/TaxonomyAttribute/30   : Grup de vârstă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2274 : Restricții legate de vârstă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2708 : Formă odorizant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4050 : Funcții friteuză cu aer cald
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3182 : Caracteristici saltea pneumatică
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3329 : Tip alimentare aerograf
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3328 : Modalitate de utilizare aerograf
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4683 : Configurație motor aeronavă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4682 : Tip motor avion
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2287 : Tip album
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1362 : Tip alertă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1451 : Informații alergeni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1577 : Tip test alergeni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1631 : Alergeni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3138 : Caracteristici antialergice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1800 : Clasă amplificator
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2690 : Configurație amplificator
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1808 : Locația adecvată a amplificatorului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1258 : Tip ancoră
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2198 : Aplicații anemometru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1883 : Unghiuri acceptate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1289 : Stil de pescuit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2550 : Formă hrană pentru animale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1308 : Tip animal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1828 : Tip antenă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3340 : Tip produs de îngrijire anti-îmbătrânire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2710 : Tip antigel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4680 : Design mașini vechi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4679 : Epoca vehiculului vechi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1316 : Metodă de aplicare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1639 : Material aplicator
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3344 : Tip aplicator
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2314 : Formă inserție/petic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2980 : Caracteristici filtru pentru acvariu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1708 : Spectru de lumină acvariu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3228 : Proiectare recipient de preaplin pentru acvariu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1302 : Activitate de tir cu arcul
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2888 : Echipament de tir cu arcul inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1303 : Stil de tir cu arcul
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4365 : Tip de țintă pentru tir cu arcul
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2496 : Aranjament
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2883 : Material pentru aripile săgeților
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2969 : Material săgeată/proiectil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2299 : Metoda de aplicare agent de fixare desene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3429 : Mișcare artistică
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2386 : Stil artistic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2930 : Material pentru instrumente folosite pentru artă/artizanat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3430 : Autenticitate operă de artă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2796 : Material pentru rama operei de artă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2666 : Tip operă de artă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3387 : Tehnologie de frânare asistată
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1737 : Metodă de prindere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/844  : Opțiuni de prindere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1267 : Tip de prindere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1806 : Convertor audio D/A (DAC)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1822 : Codecuri/formate audio acceptate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1813 : Conectivitate audio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3309 : Tip de mixer audio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1801 : Canal de ieșire audio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1802 : Format de ieșire audio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3066 : Caracteristici player/dispozitiv înregistrare audio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1818 : Destinație de utilizare a dispozitivelor audio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1803 : Tehnologie audio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3074 : Caracteristici convertor audio/scanare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3370 : Tehnologie de autentificare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2374 : Autenticitate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2016 : Moduri focalizare automată
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2613 : Metodă sterilizare în autoclav
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2361 : Tip de autograf
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2583 : Automatizare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2526 : Design premiu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2525 : Ocazie acordare premiu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1426 : Tip construcție copertină
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2823 : Design copertină
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1836 : Tip BIOS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1759 : Ambalaj pentru băuturi pentru bebeluși
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1758 : Aromă mâncare copii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1761 : Format lapte pentru bebeluși
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1717 : Cadouri pentru bebeluși incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1720 : Articole de îngrijire a sănătății pentru bebeluși incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3026 : Caracteristici monitor pentru bebeluși
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1762 : Aromă gustări pentru bebeluși
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1763 : Textură gustări pentru bebeluși
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2997 : Caracteristici articole de îmbrăcăminte pentru bebeluși/copii mici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3029 : Caracteristici de siguranță echipament pentru bebeluși/copii mici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3103 : Caracteristici mobilier pentru bebeluși/copii mici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3318 : Mobilier pentru bebeluși/copii mici inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3254 : Stil pălărie pentru bebeluși/copii mici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3247 : Stil ciorapi pentru bebeluși/copii mici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3107 : Caracteristici scaun auto pentru bebeluși/copii mici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3246 : Stil pijamale pentru bebeluși/copii mici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1531 : Tip spătar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2047 : Design fundal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2185 : Material spate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1527 : Tip spătar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2958 : Închidere geantă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2222 : Tip curea geantă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3365 : Stil geantă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2725 : Tip geantă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3006 : Caracteristici geantă/valiză
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2784 : Material geantă/valiză
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3258 : Caracteristici depozitare geantă/cutie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3100 : Produse de panificație incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3360 : Produse pentru copt incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1394 : Articole pentru copt incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2813 : Formă vase pentru copt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1486 : Scop copt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2812 : Material foaie de copt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2844 : Material minge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1206 : Dimensiune minge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2505 : Articole incluse în kit baloane
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2506 : Formă balon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2242 : Rezistență curea
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2507 : Design banner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2860 : Tip de montare bară
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1902 : Interfață scaner coduri de bare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1903 : Coduri de bare acceptate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1648 : Material container
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3359 : Produse pentru bar incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2810 : Material produse pentru bar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1660 : Ulei de bază
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1471 : Produs spirtos de bază
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1795 : Tip de bază
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1970 : Tip minge de baseball/softball
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2798 : Material coș
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2846 : Echipament de baschet inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2462 : Configurare buton bas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2845 : Material bâtă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1209 : Standard bâtă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3319 : Mobilier de baie inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2141 : Design bază pentru cadă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3117 : Caracteristici cadă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2142 : Formă margine cadă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2398 : Design mâner baghetă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1926 : Tip celulă baterie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3087 : Caracteristici baterie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3196 : Funcții gestionare baterie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1682 : Dimensiune baterie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1856 : Tehnologie baterie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1571 : Tip baterie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2318 : Formă mărgele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2401 : Subdiviziuni ritm
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1546 : Tip ploscă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3108 : Caracteristici pat/cadru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1441 : Articole lenjerie de pat incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1259 : Dimensiune lenjerie de pat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1453 : Stil bere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1454 : Sortiment de bere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2579 : Design sonerie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2580 : Sunet clopoțelul
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2721 : Tip centură
gid://shopify/TaxonomyAttribute/41   : Utilizări recomandate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2213 : Tip teșitură
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1976 : Forma produsului de băut
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1771 : Design bavetă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1275 : Tip frână de bicicletă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3184 : Caracteristici bicicletă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2233 : Formă inel de legare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1319 : Suport fixare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2237 : Stil legare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2959 : Design binoclu/monoclu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3122 : Caracteristici accesorii monitor biometric
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3218 : Design colivie/suport pentru păsări
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3219 : Formă hrană păsări
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3220 : Ingrediente mâncare păsări
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3221 : Tip recompense pentru păsări
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2508 : Design lumânare aniversare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3293 : Tip lumânare aniversare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3099 : Sortiment de bitter
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1220 : Curbă lamă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2189 : Design lamă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1388 : Material lamă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1251 : Tip lamă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2614 : Tip amestecare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2808 : Stil jaluzea/parasolar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1578 : Componente set de analize de sânge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1255 : Formă concavă placă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3191 : Caracteristici joc de societate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2759 : Mecanică jocuri de societate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2092 : Material tablă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2264 : Tip de montare tablă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1256 : Profil placă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2267 : Suprafață tablă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1312 : Tip placă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2754 : Tip ambarcațiune
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1563 : Zonă corp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3259 : Tip bijuterii pentru corp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2190 : Material corp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3331 : Tip vopsea corp/fond de ten
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1678 : Tip de păr corporal/facial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1371 : Sistem boiler
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2123 : Formă șurub
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2538 : Tip copertă carte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2966 : Material copertă carte/dosar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2230 : Design semn de carte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2231 : Formă semn de carte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1204 : Stil cizmă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1284 : Tip cizmă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2015 : Design alezoscop
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2390 : Tip închidere sticlă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1768 : Design recipient
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1691 : Tip sticlă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3044 : Caracteristici încălzitor/sterilizator biberoane
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2221 : Închidere sticlă/recipient
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2938 : Material fir arcuș
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2970 : Material arc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3187 : Caracteristici arc/arbaletă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2726 : Tip cutie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1195 : Tip închidere sutien
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1196 : Acoperire sutien
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2996 : Caracteristici sutien
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1191 : Tip bretea sutien
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3250 : Stil sutien
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1192 : Nivel de susținere sutien
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3260 : Design brățară
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2115 : Design consolă/suport
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1462 : Varietate de băutură alcoolică tare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1663 : Certificări pentru sprayuri pentru împrospătarea respirației
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3090 : Funcții avansate bridge/router
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2228 : Niveluri luminozitate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1408 : Material peri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1603 : Formă peri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4366 : Design vârf lat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2885 : Material vârf lat/vârf ascuțit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3279 : Mod de utilizare pensulă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1613 : Utilizare cap perie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2792 : Material perie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2346 : Dimensiune pensulă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1685 : Tip pămătuf
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1391 : Tip insectă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2912 : Material placă construcții
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2076 : Formă consumabil construcții
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3397 : Tip de jucărie de construit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1437 : Tip soclu bec
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1438 : Formă bec
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1435 : Dimensiune bec
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2573 : Tip lamă de buldozer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2632 : Nivel de protecție împotriva gloanțelor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3068 : Caracteristici megafon portabil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2566 : Formă lingouri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1292 : Material capac capăt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2295 : Tip de închidere cu buton/capsă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3123 : Ingrediente CBD
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1790 : Tip carcasă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2908 : Material carcasă cablu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1892 : Ecranare cablu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1276 : Tip cablu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3415 : Conținut cofeină
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2720 : Tip cabină
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3368 : Tip accesoriu calculator
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3159 : Caracteristici calculator
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2238 : Format calendar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3153 : Caracteristici calendar/organizator
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3390 : Sistem de came
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2018 : Tip HD cameră video
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2006 : Accesoriu aparat foto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2002 : Tip buton aparat foto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2000 : Tip control aparat foto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2017 : Tehnologie afișaj aparat foto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3062 : Caracteristici aparat foto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1997 : Tip echipament pentru aparat foto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1979 : Tip obiectiv aparat foto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1995 : Tip suport aparat foto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1998 : Tip senzor cameră video
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1330 : Formă cameră video
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2277 : Articole incluse în kitul pentru lumânări
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2836 : Material lumânare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2801 : Formă lumânare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2278 : Tip lumânare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1494 : Sortiment conservă de carne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1431 : Material panou
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2334 : Finisaj pânză pentru pictură
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2928 : Material pânză pentru pictură
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2335 : Textură pânză
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2709 : Parfum odorizant auto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1742 : Instalare scaun auto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1743 : Orientare scaun auto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2746 : Tip mașină
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1266 : Tip închizătoare carabină
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2872 : Formă carabină
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2366 : Atribute card
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2521 : Design card
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2517 : Format card
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2520 : Design suport card
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3312 : Instalare card/adaptor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2336 : Instrucțiuni de îngrijire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2226 : Opțiuni de transport
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1746 : Poziții de transport
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1984 : Tip de transport
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2597 : Design cărucior
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2749 : Tip cărucior
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1825 : Tip cartuș
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1798 : Tip carcasă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2691 : Tip adaptor casetă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1699 : Grup de vârstă pisici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1702 : Formulă așternut pentru pisici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2320 : Tip sărbătoare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/98   : Tip za
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2728 : Tip lanț
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3049 : Caracteristici scaun/canapea
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2265 : Suprafață tablă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3035 : Caracteristici covoraș/tavă pentru înfășat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2714 : Tip încărcător
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2682 : Tip cablu de încărcare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2683 : Nivel de încărcare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1870 : Tip carcasă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2055 : Aplicație chimică
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2058 : Tip recipient pentru substanțe chimice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2611 : Clasificare ca produs chimic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2057 : Forma produsului chimic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2612 : Puritate chimică
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2056 : Caracteristici de siguranță ale substanței chimice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2552 : Stadiu furaj găini
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2874 : Amplasare scaun pentru copii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2574 : Tehnologie echipament pentru împrăștiere pietriș
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2596 : Design mese osteopatie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3412 : Tip ciocolată
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2192 : Tip mandrină
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1502 : Corp trabuc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3070 : Caracteristici placă circuite
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2164 : Design întrerupător de circuit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2163 : Formă panou întrerupător
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2165 : Tip întrerupător de circuit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2482 : Sistem de clape pentru clarinet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/108  : Tip închidere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1655 : Design gheară
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2954 : Textură argilă/material de alunecare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2735 : Destinație de utilizare produs de curățare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1779 : Instrucțiuni de curățare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1387 : Destinație de utilizare produs de curățare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1378 : Suprafețe indicate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2733 : Tip tachet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1268 : Activitate de alpinism
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2248 : Tip clemă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3388 : Tip de mașină de tuns
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1442 : Stil de închidere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/80   : Tip închidere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2779 : Material accesoriu îmbrăcăminte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3001 : Caracteristici articol de îmbrăcăminte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1298 : Categorii de crose
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1299 : Tip crosă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2070 : Aplicare acoperire/agent de etanșare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4685 : Tip carlingă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2509 : Design decorațiune cocteil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1490 : Sortiment de cremă pentru cafea
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1398 : Tip de cafea
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1977 : Formă produs pe bază de cafea
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1477 : Prăjire cafea
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1413 : Set de cafea/ceai inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1509 : Conexiune rezistență
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2931 : Material monedă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2861 : Tip blocare brățară
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2011 : Dispozitiv compatibil cu brățară/suport
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2012 : Design brățară/suport
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1    : Culoare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1962 : Standarde de precizie a culorilor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1989 : Saturație culoare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3413 : Ediție bandă desenată
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3414 : Tradiție bandă desenată
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3072 : Caracteristici dispozitiv de comunicare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2555 : Protocoale de comunicare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2871 : Stil busolă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1888 : Compatibil HDCP
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2679 : Tip de aeronavă compatibilă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2412 : Amplificator compatibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1705 : Acvariu compatibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1764 : Design biberon compatibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1749 : Tip marsupiu compatibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1752 : Tip scaun pentru copii compatibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1751 : Tip de mijloc de transport copii compatibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1212 : Tip de minge compatibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1924 : Tehnologie baterie compatibilă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1231 : Poziții bancă compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1270 : Tip bicicletă compatibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2396 : Alămuri compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2452 : Tip clarinet compatibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1600 : Instrumente cosmetice compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1930 : Dispozitiv compatibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2426 : Configurație tobe compatibilă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2416 : Instrument electric/acustic compatibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1905 : Tip card electronic compatibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1232 : Exerciții compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1944 : Filament compatibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2042 : Tip film compatibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2456 : Tip flaut compatibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1967 : Format de joc compatibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1420 : Unealtă de grădinărit compatibilă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1430 : Design hamac compatibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2457 : Tip armonică compatibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2409 : Instrument compatibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2421 : Configurație claviatură compatibilă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1605 : Machiaj compatibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2019 : Carduri de memorie compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1794 : Filet microfon compatibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1898 : Formă placă de bază compatibilă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2458 : Tip oboi compatibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2443 : Instrument cu coarde compatibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2590 : Profil pacient compatibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2423 : Instrument de percuție compatibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2774 : Tip vehicul agrement compatibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2692 : Player compatibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2338 : Imprimantă compatibilă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1837 : Serie de procesoare compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2642 : Limbaje de programare compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1402 : Rețete compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1968 : Rezoluție compatibilă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1748 : Tip de scaun compatibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2667 : Platformă software compatibilă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2524 : Dispozitiv efecte speciale compatibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3148 : Tip de plită compatibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2433 : Instrument cu coarde compatibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1750 : Tip cărucior compatibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1369 : Tip aspirator compatibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1714 : Vehicul compatibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1588 : Echipament ajutător pentru mers compatibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1235 : Accesoriu ridicare greutăți compatibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2643 : Certificări de conformitate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1831 : Tip de ieșire componentă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1829 : Tip pachet de componente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1966 : Format compresie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1595 : Nivel compresie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1897 : Accesorii computer incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1871 : Formă computer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3078 : Caracteristici computer pentru server
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3077 : Caracteristici specializate ale computerului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2463 : Configurare buton concertină
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2360 : Stare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1652 : Efect balsam
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1557 : Tip prezervativ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2144 : Filet de legătură
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2028 : Metodă de conectare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1811 : Tip conexiune
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1272 : Tehnologie de conectivitate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2129 : Design conector
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1830 : Gen conector
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1969 : Sistem consolă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1629 : Ingrediente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2770 : Temă set construcție
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1990 : Contrast
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1955 : Raport de contrast (tipic)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2413 : Funcții de control
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2558 : Metodă de control
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1359 : Tehnologie de control
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1331 : Tip comandă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2556 : Design controler
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2559 : Tip unitate controler
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1986 : Funcționalitate convertizor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2584 : Funcționare transportor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4049 : Compartimente de gătit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1493 : Metodă de preparare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1487 : Soi de vin de gătit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3361 : Produse pentru gătit incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3147 : Caracteristici articole pentru gătit/copt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2811 : Material articole pentru gătit/copt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1872 : Tehnologie de răcire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2118 : Sistem de prindere a corzii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3155 : Caracteristici corector
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2494 : Design flori corsaj/butonieră
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1857 : Stare fizică
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1614 : Finisaj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1630 : Funcție cosmetică
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2564 : Temă costum
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2577 : Formă blat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2364 : Țară
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1784 : Design închidere capac
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3012 : Caracteristici husă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1341 : Material husă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2707 : Tip prelată
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2659 : Regiune de acoperire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3277 : Tip dispozitiv de tăiere/calandru artizanal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3278 : Tip de dispozitiv pentru decorațiuni artizanale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2345 : Design cutter artizanat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3273 : Design tije flexibile pentru proiecte de artizanat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2321 : Tip proiect de artizanat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2329 : Tip de proiect de olărit/sculptură
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3015 : Caracteristici cadru/gherghef
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3013 : Caracteristici covoraș/suprafață pentru proiecte de artizanat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2873 : Tip fixare crampon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2293 : Tip proiect creativ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3104 : Caracteristici leagăn/pat pentru copii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2849 : Echipament crichet inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1589 : Tip cârjă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2375 : Sistem cristal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1239 : Stil tac
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1240 : Tip tac
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1241 : Învelitoare tac
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1495 : Bucătărie specifică
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1447 : Denumirea științifică a plantelor folosite în gastronomie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/17   : Dimensiunea cupei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1650 : Tip bigudiuri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1791 : Monedă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2610 : Tip monedă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2654 : Canale de asistență pentru clienți
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3367 : Opțiuni cuțit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1422 : Metodă de tăiere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1278 : Stil ciclism
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3069 : Caracteristici echipament DJ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3310 : Compatibilitate software DJ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3418 : Stil de dans
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1858 : Rețea de date
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2782 : Material decorațiune
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2348 : Design ștampilă decorativă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2365 : Valoare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3349 : Formă ață dentară
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1664 : Nivel grosime ață dentară
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3350 : Tip ață dentară
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3351 : Utilizare recomandată pentru protecția dentară
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1665 : Certificări protecție dentară
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2563 : Aromă pastă de dinți
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2561 : Produse stomatologice incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1667 : Culoare bază proteză
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3352 : Acoperire proteză
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3353 : Design proteză
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1668 : Culoare dinți proteză
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2650 : Tip de implementare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3154 : Caracteristici organizator de birou
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1570 : Ingrediente detaliate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1579 : Droguri detectabile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3357 : Mod de funcționare detector
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2582 : Sensibilitate detector
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1368 : Tip detector
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3027 : Caracteristici de dezvoltare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/845  : Interfață dispozitiv
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2197 : Tehnologie dispozitiv
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3392 : Abilități de dexteritate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3364 : Caracteristici suplimentare geantă pentru scutece
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1754 : Componente trusă scutece
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3037 : Caracteristici organizator scutece
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1757 : Dimensiune scutece
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1573 : Tip scutece
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2761 : Formă zaruri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1834 : Tip dielectric
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1452 : Preferințe alimentare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3098 : Suplimente alimentare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1567 : Utilizare în regimul alimentar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2768 : Nivel de dificultate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2048 : Design difuzor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1809 : Procesare digitală a sunetului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1414 : Articole de veselă incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1379 : Metodă de separare a murdăriei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2575 : Tip de descărcare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2662 : Tip de format de disc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1384 : Tip dozator
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3166 : Caracteristici avizier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1730 : Mod afișaj culoare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3176 : Caracteristici afișaj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2046 : Mod afișaj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2548 : Destinație de utilizare afișaj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1334 : Rezoluție afișaj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2622 : Design indicator
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1248 : Tehnologie afișaj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3054 : Caracteristici mănuși de unică folosință
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2994 : Caracteristici pungă de unică folosință/reutilizabilă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2950 : Material articol de unică folosință/reutilizabil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3386 : Articole computer pentru scufundări incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2866 : Stil regulator scufundări
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2864 : Echipament pentru scufundări/snorkeling inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1703 : Grup de vârstă câini
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3225 : Tip scutece câini
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3226 : Tip jucărie pentru câini
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3399 : Tip păpușă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3192 : Caracteristici păpuși/set de joacă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2080 : Design închidere ușă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2085 : Finisaj toc ușă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2089 : Finisaj sticlă ușă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3322 : Izolație ușă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2086 : Funcție mâner ușă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1520 : Material ușă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2087 : Amplasare opritor ușă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1724 : Design opritor ușă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2090 : Locație potrivită ușă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2091 : Finisaj de suprafață ușă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1521 : Tip ușă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2960 : Aplicație ușă/toc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1747 : Configurație cărucior dublu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2146 : Amplasare scurgere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2280 : Articole incluse în setul de desen/pictură
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3014 : Caracteristici formă rochie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3244 : Ocazie rochie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3245 : Stil rochie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3120 : Caracteristici burghiu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2604 : Metodă perforare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2605 : Orientare instalație de foraj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2820 : Material produse pentru băuturi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1415 : Articole pentru băuturi incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3411 : Formă articole pentru băuturi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2217 : Dimensiune unitate de acționare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2576 : Tip propulsie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4684 : Caracteristici dronă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2470 : Configurație tobe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3287 : Posibilitate de reglare a elementelor tobei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2934 : Material elemente tobă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1492 : Soi de boabe uscate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1380 : Curățare chimică/umedă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2134 : Tehnologie uscător
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1601 : Viteză de uscare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3326 : Design conductă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2135 : Formă conductă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1950 : Tehnologie duplex
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3111 : Caracteristici de durabilitate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1381 : Tip recipient pentru praf
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2638 : Tip mască praf
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1223 : Nivel dinamic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1878 : Formate de cărți electronice acceptate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1510 : Stil țigară electronică/vaporizator
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1506 : Aromă e-lichid
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1507 : Varietate e-lichid
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2904 : Tehnologie afișaj e-reader
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2672 : Rating ESRB
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3197 : Caracteristici baterie EV
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2688 : Tip baterie EV
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2686 : Tip conector/adaptor EV
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2687 : Componente kit de conversie EV
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3132 : Metodă de aplicare îngrijire urechi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3064 : Caracteristici căști
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1636 : Utilizare dopuri de urechi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3261 : Design cercel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2078 : Stil margine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2818 : Tip margine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2657 : Nivel studii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1353 : Articole pentru decorarea ouălor incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3296 : Întoarcere ouă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4995 : Tip motor trotinete electrice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3292 : Componente tobe electronice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2927 : Material decorare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2288 : Ornamente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2327 : Tip proiect imprimat în relief
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2454 : Forma găurii muștiucului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1363 : Articole de urgență incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2623 : Design indicator urgență/siguranță
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1945 : Tip carcasă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1370 : Clasă de eficiență energetică
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1956 : Clasă de eficiență energetică (HDR)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1957 : Clasă de eficiență energetică (SDR)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2175 : Design motor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2176 : Destinație de utilizare motor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2694 : Tip motor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2527 : Gravare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3156 : Caracteristici plic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2514 : Design sigiliu plic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2371 : Epocă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1936 : Tipul de interfață Ethernet LAN
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1372 : Tehnologie de evaporare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2275 : Tip eveniment
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2859 : Echipament de sport inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2858 : Material echipament de sport
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2979 : Caracteristici aparat de fitness
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1838 : Sloturi extindere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2026 : Control expunere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2492 : Gamă extinsă saxofon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3051 : Caracteristici defibrilator extern
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1365 : Categorie stingător
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1366 : Tip de agent de stingere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1404 : Tip extracție
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1609 : Stil duză extractor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1656 : Formă pernă pentru ochi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1618 : Efect fard de ochi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1602 : Design aplicator pentru gene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2833 : Material gene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3333 : Tip gene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2946 : Material ocular/adaptor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3257 : Design ramă ochelari
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2842 : Material ramă ochelari
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2841 : Material lentilă ochelari
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2777 : Țesătură
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3276 : Structură țesătură
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3342 : Zona feței
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3335 : Tip pudră de față
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3406 : Design placă frontală
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2625 : Design indicator unitate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3337 : Metodă de aplicare unghii false
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2122 : Finisaj dispozitiv de fixare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2926 : Material dispozitiv de fixare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1219 : Tip dispozitiv de fixare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1479 : Conținut de grăsime
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2145 : Filet robinet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2989 : Caracteristici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2261 : Sistem de alimentare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1851 : Tip piciorușe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3133 : Caracteristici produse de igienă feminină
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2107 : Componente pentru împrejmuiri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2310 : Tip proiect creativ cu fibre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3301 : Caracterul plan al câmpului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2663 : Tip format fișier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2832 : Formă pilă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1342 : Material de umplutură
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1343 : Suport material de umplutură
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2715 : Tip material de umplutură
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1361 : Metodă de aplicare peliculă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1991 : Format film
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2027 : Tip film
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2816 : Material filtru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1706 : Tip filtru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1953 : Moduri de filtrare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2633 : Clasă filtrare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2865 : Material aripioare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1250 : Tip buzunar pentru aripioare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1254 : Profil aripioare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1906 : Metodă înregistrare amprentă digitală
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1346 : Formă ornament
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2062 : Finisaj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3358 : Articole pentru stingător de incendiu incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1514 : Fermitate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1712 : Componente trusă de prim ajutor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1562 : Destinație de utilizare trusă de prim ajutor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3265 : Stil primii pași/mers de-a bușilea
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1709 : Tip pește
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1293 : Acțiune undiță
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1294 : Putere undiță
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2880 : Material fir de pescuit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/35   : Stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2696 : Adecvare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1352 : Tip fixare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1347 : Formă steag
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2719 : Tip rachetă semnalizatoare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3400 : Tema card memorare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1993 : Moduri bliț
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1994 : Tip bliț
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2915 : Material impermeabilizare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3266 : Stil pantofi fără toc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2821 : Material tacâmuri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1416 : Tacâmuri incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1458 : Aromă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2387 : Profil gustativ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1320 : Nivel flexibilitate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3274 : Design sârmă pentru flori
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1484 : Tip făină/cereale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1765 : Tip debit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3356 : Tip sistem de evacuare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2522 : Tip fluid
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2157 : Sistem de clătire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2484 : Configurație flaut
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2307 : Formă spumă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1981 : Ajustare focalizare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1996 : Tip dispozitiv de focalizare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1982 : Tip focalizare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2262 : Tip pliere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1744 : Mecanism de pliere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2669 : Stil font
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2814 : Material pungă alimente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1410 : Tip dozator alimente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1978 : Formă produs alimentar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2815 : Material depozitare alimente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2670 : Tip fotografie/filmare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2427 : Tip placă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2783 : Material încălțăminte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1392 : Format acceptat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1760 : Nivel lapte praf pentru copii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2376 : Tip fosilă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2895 : Material bază
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1637 : Parfum
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1755 : Nivel parfum
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2266 : Design cadru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3137 : Stil cadru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3300 : Tip frecvență
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2201 : Ponderare în frecvență
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1804 : Benzi de frecvență/radio compatibile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1478 : Sursă fructe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2109 : Aditivi combustibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3114 : Caracteristici rezervor de combustibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2110 : Grad combustibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2113 : Puritate combustibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1927 : Sursă combustibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2177 : Alimentare combustibil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3102 : Caracteristici mobilier/corp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2786 : Material mobilier/corp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2660 : Dispozitiv compatibil cu GPS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3088 : Caracteristici dispozitiv GPS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3374 : Tip hartă GPS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3375 : Utilizare principală software GPS
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2510 : Componente joc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2511 : Dificultate joc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3190 : Caracteristici joc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2512 : Nume joc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2760 : Abilități de joc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1245 : Jocuri incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1417 : Utilizare în grădinărit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1375 : Design aparat de călcat cu abur
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2962 : Gaze detectate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1727 : Tip de montare poartă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2697 : Tip indicator
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2843 : Material roată dințată
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1290 : Raport transmisie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1282 : Tip de angrenaj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1488 : Rezistență gel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2535 : Gen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2377 : Era geologică
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2502 : Design mâner pungă pentru cadouri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1718 : Format set cadou
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1463 : Sortiment de gin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2302 : Finisaj glazurat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2106 : Tip de geam
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3019 : Caracteristici pistol de lipit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3281 : Tehnologie pistol de lipit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1625 : Rezistență lipici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1972 : Tip minge de golf
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2882 : Echipament de golf inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2367 : Notare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1992 : Granulație
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2391 : Soi de struguri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1873 : Tip placă grafică
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3313 : Accesorii pentru tabletă grafică incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3081 : Caracteristici specializate tabletă grafică
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2897 : Pietriș/material substrat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1405 : Material filtru grăsimi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3416 : Dimensiune măcinare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2428 : Textură mâner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1216 : Tip mâner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2186 : Tip granulație
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1721 : Format trusă de îngrijire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3288 : Tip accesoriu/piesă pentru chitară
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2479 : Dimensiune chitară
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2098 : Tip racord pentru jgheab
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3112 : Stil jgheab
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1959 : Format HDR
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2137 : Tip comandă HVAC
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2898 : Material habitat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1645 : Finisaj produs de îngrijire pentru păr
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3346 : Articole pentru îngrijirea părului incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1647 : Tehnologie de îngrijire a părului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3332 : Vopsea de păr
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1643 : Tip cădere păr
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3347 : Tipul foarfeci pentru păr
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3348 : Articole de coafat incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3135 : Caracteristici accesorii de coafat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1199 : Tip păr
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2920 : Material cap ciocan
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1208 : Mână
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3183 : Tip încălzitor mâini
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2581 : Tip mecanism de blocare cătușe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2194 : Design mâner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1669 : Textură mâner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1295 : Material mâner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1597 : Tip mâner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1849 : Tip receptor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3003 : Caracteristici articole pentru mâini
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2780 : Material articole pentru mâini
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3255 : Tip articole pentru mâini
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1530 : Design scaun suspendat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1459 : Soi de cidru tare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3086 : Caracteristici hard disk
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3314 : Formă hard disk
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3315 : Instalare hard disk
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2634 : Categorie cască de protecție
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2255 : Duritate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2081 : Finisaj feronerie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2790 : Material feronerie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2132 : Tip montare element hardware
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2094 : Grad cherestea din lemn de esență tare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1269 : Tip închidere ham
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2481 : Dimensiune harpă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2093 : Locație potrivită trapă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2636 : Design costum protecție materiale periculoase (Hazmat)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2485 : Decupaj articulație
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1807 : Tip mufă căști
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1814 : Stil căști
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3004 : Caracteristici articole pentru acoperire cap
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3124 : Caracteristici aparat auditiv
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2828 : Material aparat auditiv
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1654 : Funcție încălzire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1485 : Nivel de iuțeală
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1649 : Setări căldură
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2825 : Sursă de căldură
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1499 : Instrucțiuni de încălzire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1772 : Metodă de încălzire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1773 : Viteză de încălzire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/128  : Tip înălțime toc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3267 : Tip pantof cu toc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2404 : Reglare înălțime
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2639 : Design protecție împotriva luminii mască
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2717 : Clasă cârlig
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1274 : Tip cârlig
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2852 : Echipament de hochei inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1646 : Nivel fixare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2130 : Design agrafă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2352 : Design mâner croșetă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2353 : Dimensiune croșetă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2731 : Tip cârlig
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1288 : Formă brățară
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1286 : Categorie cai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2879 : Accesorii de îngrijire cai incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2919 : Material furtun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1919 : Interfață host
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3317 : Opțiuni de stocare hub/switch
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3289 : Design umidificator
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1450 : Control umiditate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3297 : Control umiditate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3391 : Design cort de vânătoare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2870 : Design cuțit de vânătoare/supraviețuire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1565 : Tip acumulator gheață
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2664 : Tip pictogramă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2169 : Sistem de aprindere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2620 : Tehnică de iluminare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2020 : Formate de imagini acceptate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1999 : Dimensiune senzor imagine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2718 : Tip imobilizator
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2282 : Parfum produse cu tămâie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3270 : Articole incluse în kitul de produse cu tămâie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2283 : Tip produs tămâie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2651 : Sector de activitate vizat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1715 : Grup de vârstă sugari
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3385 : Metodă umflare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1569 : Categorie ingrediente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2449 : Origine ingrediente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1385 : Ingrediente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2347 : Tehnică aplicare cerneală
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2301 : Formă cerneală
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2305 : Tip cerneală
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1310 : Stil patinaj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2419 : Porturi de intrare/ieșire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1899 : Arhitectură set instrucțiuni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2933 : Material accesoriu instrument
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1908 : Tip controler instrument
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2940 : Material instrument
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2936 : Material piesă instrument
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2937 : Material corzi instrument
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3285 : Tip suport instrument
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2776 : Finisaj instrument/accesoriu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2913 : Material izolație
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2063 : Destinație de utilizare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2466 : Tip interfață
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1874 : Formă unitate internă acceptată
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3000 : Caracteristici articole de lenjerie intimă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2689 : Tip invertor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2518 : Design personalizare invitație
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3142 : Caracteristici sistem de călcat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2680 : Stare articol
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2948 : Material articol
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2493 : Stil articol
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1237 : Tip consolă J-cup
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3275 : Tip componente bijuterii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2781 : Material bijuterii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2313 : Tip proiect bijuterie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2285 : Tip set de bijuterii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/60   : Tip bijuterie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3172 : Îmbinare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3173 : Tip îmbinare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1242 : Stil îmbinare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3382 : Design coardă pentru sărituri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2765 : Material suprafață sărituri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1824 : Moduri karaoke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2112 : Aplicație kerosen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2138 : Scop cheie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2473 : Acționare claviatură
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1909 : Format tastatură
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3291 : Tip clapă claviatură
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1911 : Dispunere tastatură
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1914 : Tip port tastatură
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3082 : Caracteristici specializate tastatură
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1912 : Tip taste tastatură
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1879 : Tip tastatură
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1335 : Stil tastatură
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2383 : Tip construcție kit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1411 : Ustensile de bucătărie incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3320 : Articole de mobilier de bucătărie/sufragerie incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1253 : Stil kitesurfing
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1263 : Tip cuțit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2953 : Tip de proiect tricotat/căptușeală
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2414 : Funcție buton
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2415 : Stil buton
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2116 : Design mâner sferic/mâner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1885 : Ieșire LNB
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1886 : Tehnologie LNGB
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3011 : Tip proiect etichetare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2615 : Design congelator laborator
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2851 : Echipament de lacrosse inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2732 : Tip scară
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3369 : Mod de laminare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2041 : Tip lampă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1733 : Limbă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2536 : Versiune lingvistică
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2270 : Sursa de lumină laser
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2196 : Modul de utilizare a strungului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3145 : Caracteristici detergent de rufe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2254 : Tăria grafitului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3233 : Design lesă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2330 : Textură piele/vinil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2271 : Tip de montare pupitru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1852 : Tip mecanism de blocare picior
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1853 : Secțiuni picioare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1985 : Dispozitiv compatibil cu capacul obiectivului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1693 : Strat de acoperire lentile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2249 : Configurația lentilelor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1987 : Efecte filtru lentile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1988 : Tipul de filtru obiectiv
gid://shopify/TaxonomyAttribute/77   : Polarizarea lentilelor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3303 : Tip de depozitare obiectiv
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1694 : Tip lentilă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2957 : Material lentile/diapozitive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2646 : Tip de licență
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1786 : Tip capac
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3175 : Caracteristicile vestei de salvare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2229 : Tip de fixare a lămpii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1360 : Controlul luminii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2008 : Designul lămpii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2021 : Moduri de expunere la lumină
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2050 : Filtrarea luminii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1740 : Opțiuni de lumină
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1333 : Sursa de lumină
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1574 : Spectru de lumină
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1244 : Temperatura luminii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2742 : Tipul de lumină
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2982 : Caracteristici de iluminat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3056 : Opțiuni de iluminat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2247 : Opțiuni de spațiere între rânduri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2729 : Tipul de structură al cablurilor/frânghiilor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1621 : Efect de luciu de buze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3336 : Designul creionului de buze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1622 : Efect ruj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1464 : Sortimente de lichior
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2551 : Ingrediente pentru hrana animalelor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2117 : Capacitate de încărcare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2723 : Tip rampă de încărcare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1374 : Tipul de încărcare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2738 : Amplasarea mecanismului de blocare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1236 : Tipul mecanismului de blocare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1726 : Mecanism de blocare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2388 : Lovibond
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1676 : Aplicarea lubrifiantului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1677 : Compoziția lubrifiantului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2060 : Tip dozator de lubrifiant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2397 : Forma lubrifiantului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2914 : Tip de cherestea/lemn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2407 : Tip fixare suport sub formă de liră/cu clemă pentru partituri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2430 : Conectivitate MIDI
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1797 : Accesorii pentru player MP3 incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2547 : Rating MPAA
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1350 : Tip de magnet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2616 : Mărire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3130 : Caracteristicile produselor de machiaj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3334 : Nuanță machiaj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2935 : Materialul ciocănelelor de percuție
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4993 : Forma spatelui mandolinei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2681 : Tipul de producător
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3089 : Caracteristicile navigatorului marin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2256 : Design vârf marker
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1619 : Efectul rimelului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1594 : Tipul de mască
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2910 : Material de zidărie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2061 : Forma produsului de zidărie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2839 : Textura pietrei de masaj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1528 : Tehnica de masaj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2964 : Material de bază preș
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2788 : Forma preșului/covorului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4    : Material
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2148 : Fermitatea materialului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1222 : Duritatea materialului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3002 : Caracteristici îmbrăcăminte pentru gravide
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3252 : Tipul de pijamale pentru gravide
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3109 : Caracteristici saltea
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2617 : Mărire maximă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1550 : Metoda de măsurare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1554 : Tipul de măsurare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1496 : Tăiere carne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1500 : Tip carne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2539 : Acces conținut media
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2546 : Tipul de conținut media
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1823 : Format conținut media
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2542 : Secțiunea media
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2540 : Tema media
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3126 : Caracteristici alarmă medicală
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3330 : Tipul de identificare medicală
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2601 : Scopul seringii medicale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2826 : Material leucoplast
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2963 : Formă medicament/supliment
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2362 : Tipul de obiect de colecție
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2487 : Tip clavietă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1900 : Canale de memorie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1875 : Factor de formă a memoriei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2031 : Tipul de memorie de stocare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1840 : Tehnologie de memorie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1638 : Forma cupei menstruale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3737 : Tip plasă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3050 : Caracteristicile detectorului de metale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2131 : Mod de utilizare matriță de turnare a metalelor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2741 : Tip contor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1551 : Măsurători acceptate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4364 : Tip micrometru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3425 : Design microfon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1796 : Filet microfon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1815 : Tip microfon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2378 : Clasa de minerale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2618 : Mărire minimă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2560 : Design mâner oglindă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1827 : Tip mixer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1736 : Tip de montare carusel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1738 : Mecanism carusel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3073 : Caracteristici husă pentru telefonul mobil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1582 : Tip scuter pentru mobilitate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3127 : Caracteristici echipamente de mobilitate/accesibilitate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2395 : Tehnologia de control al modelului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2393 : Tip accesoriu tren în miniatură
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3022 : Tema trenului de jucărie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1867 : Metodă de modulație
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3341 : Tip cremă hidratantă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2955 : Forma matriței/tiparului de decupat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2097 : Mod de utilizare mulură
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2119 : Forma mulurii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2795 : Tip de montare monitor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2905 : Forma monitorului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2007 : Tip monitor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3085 : Caracteristici specializate ale monitorului/ecranului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1841 : Familia de chipseturi pentru placa de bază
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1842 : Factor de formă a plăcii de bază
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3071 : Caracteristicile memoriei plăcii de bază
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1734 : Mișcare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2793 : Tip senzor de mișcare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2162 : Metoda de pornire a motorului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2698 : Amplasarea pe autovehicul
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2695 : Tipul autovehiculului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2750 : Tipul transmisiei motocicletei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2716 : Scopul mănușilor moto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2702 : Tipul anvelopelor pentru motociclete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2751 : Tip motocicletă/scuter
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2789 : Material suport
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3023 : Caracteristici suport/stativ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2794 : Feronerie pentru montare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1205 : Tip de montare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3080 : Caracteristicile suportului de mouse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1915 : Tipul portului pentru mouse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1917 : Tehnologie mouse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3083 : Caracteristici mouse/trackball
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3381 : Design gutieră de protecție
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2483 : Muștiuc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1843 : Tehnologie multi-GPU
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3128 : Design stimulator muscular
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1793 : Gen muzical
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2441 : Design stativ pentru partituri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2488 : Cheia muzicală
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3338 : Articole de nail art incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3131 : Caracteristici produse pentru îngrijirea unghiilor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1623 : Design unghii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3339 : Forma de uscare a lacului de unghii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1624 : Forma unghiei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2673 : Evaluare națională/regională
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1958 : Raport de aspect nativ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3129 : Design nebulizator
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1591 : Tehnologia nebulizatorului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3262 : Design colier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/32   : Guler
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2354 : Tipul ochiului acului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2602 : Calibrul acului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1545 : Material ac
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2355 : Dimensiunea acului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3271 : Tip trusă de cusut
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2054 : Tip de stocare negativ/diapozitiv
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2848 : Material plasă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2855 : Tip de montare plasă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1895 : Interfață cablu de rețea
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1937 : Protocoale de rețea acceptate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1938 : Standarde de rețea
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1198 : Tip cămașă de noapte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1769 : Material tetină
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1767 : Forma tetinei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1770 : Tip tetină
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2884 : Material nock
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2516 : Intensitatea zgomotului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3366 : Design blocnotes
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1666 : Tip duză
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1739 : Temă pentru camera copiilor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1782 : Acoperirea asigurată de husa pentru alăptat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1783 : Design tampon pentru alăptare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2902 : Forma pernei de alăptare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1491 : Sortimente de unturi din fructe oleaginoase
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2124 : Formă piuliță
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1508 : Metoda de prelucrare a oleaginoaselor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3101 : Tipul de nucă/semințe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1419 : Conținutul de nutrienți
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2489 : Sistem de clape pentru oboi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2490 : Tip ocarină
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1627 : Ocazie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1203 : Model de ocazie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3158 : Caracteristici cărucioare de birou
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2924 : Material pentru instrumente de birou
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2922 : Material articole de birotică
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1440 : Tipul de ulei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3422 : Familie olfactivă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3248 : Model dintr-o piesă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2626 : Design indicator de informare Deschis/Închis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1728 : Direcția de deschidere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1729 : Mecanism de deschidere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2587 : Mod de funcționare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1859 : Sistem de operare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1373 : Metoda de funcționare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1877 : Tip unitate optică
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1695 : Design ramă ochelari
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2022 : Zoom optic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2727 : Tip organizator
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1383 : Orientare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2975 : Caracteristici echipament de exterior
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3321 : Articole de mobilier pentru exterior incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1432 : Accesorii echipamente electrice pentru exterior incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1264 : Activitate de plimbare în aer liber
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2998 : Caracteristici articole de îmbrăcăminte de exterior
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1931 : Tip priză
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2434 : Nivel de ieșire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1835 : Forma de undă de ieșire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1403 : Accesorii pentru cuptor incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1593 : Tip supapă rezervor de oxigen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3311 : Tip PCB
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2674 : Rating PEGI
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4051 : Nivelul pH-ului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1941 : Opțiuni de conectivitate PSTN
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1723 : Design suzetă/jucărie pentru dentiție
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1456 : Tip ambalaj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2272 : Materiale de ambalare incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2608 : Profilul pentru afișajul padului de semnătură electronică
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1608 : Tipul tamponului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2891 : Echipament de padel inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3383 : Material padelă/vâslă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2232 : Aspectul paginii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2207 : Design pensulă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2712 : Finisaj vopsea
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2306 : Tip mediu pentru pictură
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2298 : Tip de vopsea
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2952 : Formă vopsea/colorant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2889 : Echipament de paintball/airsoft inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2929 : Material pânză pentru pictură
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3428 : Mediu pentru pictură
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1810 : Metoda de asociere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2343 : Design paletă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2342 : Forma cuțitului de paletă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1890 : Specificații panou
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1891 : Terminarea panoului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1178 : Tip lungime pantaloni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3251 : Tip dresuri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2290 : Finisaj hârtie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2291 : Format hârtie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2234 : Dimensiunea hârtiei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2292 : Textura hârtiei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2240 : Tip hârtie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2263 : Design prespapier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2308 : Formă papier mâché
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1301 : Activitate de parașutism
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1844 : Suport tehnologie de procesare paralelă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3200 : Caracteristici cameră de parcare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2627 : Design semn de parcare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1832 : Bandă de trecere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1412 : Tip formă paste
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1498 : Tipul de paste
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3    : Model
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2357 : Format de distribuție a modelului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2422 : Polaritatea pedalei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2257 : Tip stilou
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2967 : Design vârf stilou/fetru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3162 : Caracteristici stilou/creion
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3371 : Design ascuțitoare creion
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2258 : Tip creion
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2432 : Design stativ pentru percuție
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2429 : Forma vârfului instrumentului de percuție
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2652 : Indicatori de performanță
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3419 : Instrumente de parfumerie incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1671 : Conținutul de peroxid
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3217 : Tipul de ambarcațiune personală
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2504 : Design de personalizare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1719 : Opțiuni de personalizare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1418 : Metodă de combatere a dăunătorilor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2984 : Caracteristici articole de îmbrăcăminte/așternut pentru animale de companie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2986 : Caracteristici accesorii pentru controlul animalelor de companie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3238 : Preferințele alimentare ale animalelor de companie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1700 : Cerințele alimentare pentru animalele de companie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1701 : Aromă hrană pentru animale de companie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3222 : Formă hrană pentru animale de companie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3223 : Suplimente alimentare pentru animale de companie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3230 : Design uscător de păr pentru animale de companie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3231 : Setări de viteză a uscătorului de păr pentru animale de companie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3234 : Design guler medical pentru animale de companie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3235 : Tipul de consumabile medicale pentru animale de companie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1711 : Articole de monitorizare a animalelor de companie incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3232 : Tip de instrument pentru îngrijirea unghiilor animalelor de companie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3237 : Tip spray/soluție pentru animale de companie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1698 : Formă produs pentru animale de companie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3229 : Design termometru pentru animale de companie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3236 : Tipul de instrument de dresaj pentru animale de companie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1704 : Textură gustare pentru animale de companie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3224 : Tip gustări pentru animale de companie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2557 : Tipul de fază
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2023 : Tipul de efecte foto
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2043 : Formă substanțe chimice fotografice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2044 : Dimensiunea hârtiei fotografice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2045 : Tipul hârtiei fotografice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3025 : Caracteristici suplimentare ale pianului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2474 : Pedale de pian
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2475 : Dimensiunea pianului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2440 : Design pană pentru chitară
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3290 : Design doză
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2435 : Tip de montare doză
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2437 : Poziția dozei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2436 : Tipul dozei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2553 : Etapa de hrănire a porcilor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1327 : Tipul de covor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1785 : Forma pernei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2356 : Dimensiunea acului de siguranță
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2862 : Echipament de ping pong inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3174 : Caracteristicile robotului de ping-pong
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2140 : Design colier de țevi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1503 : Forma pipei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2519 : Design piñata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2161 : Amplasare acceptată
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1445 : Caracteristicile plantelor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1338 : Clasa de plante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1339 : Denumirea plantei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4052 : Stadiul plantei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2822 : Material de suport pentru plante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1651 : Tip placă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3294 : Echipamente de joacă incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3395 : Design tobogan de joacă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3402 : Propulsia vehiculului de jucărie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3295 : Caracteristicile de design ale țarcului de joacă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1964 : Formate discuri de redare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1826 : Tipul unității de redare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1217 : Poziția jucătorului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3095 : Caracteristici specializate dispozitiv de redare/înregistrare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2764 : Design căsuță de joacă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1925 : Tip ștecher
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2069 : Utilizările grundului pentru instalații sanitare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2143 : Design sifon pentru instalații sanitare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2208 : Forma pistonului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2095 : Calitatea placajului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2585 : Funcționarea transportorului pneumatic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1943 : Standardul PoE
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2244 : Designul vârfului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1913 : Dispozitiv de indicare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1816 : Model polar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1887 : Polarizare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2965 : Material stâlp/par
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2628 : Design indicator de semnalizare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2834 : Formulă produse de uscare lac de unghii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1626 : Formă de îndepărtare a lacului de unghii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2736 : Tip produs de lustruit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2468 : Polifonie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1634 : Portabilitate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3021 : Caracteristicile timbrului poștal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2389 : Extract potențial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1789 : Componentele setului de antrenament la oliță
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1788 : Design oliță/scaun de toaleta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1221 : Sursă de alimentare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1580 : Sensibilitatea testului de sarcină
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3165 : Caracteristici consumabile prezentare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2621 : Tipul de conservare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3403 : Tipul electronicelor de jucărie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3404 : Tipul jucăriilor de menaj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2644 : Regiunea principală
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2064 : Utilizarea grundului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1946 : Tehnologie de imprimare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1947 : Accesorii pentru imprimare incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1952 : Funcțiile imprimantei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3091 : Caracteristici specializate ale imprimantei/copiatorului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1949 : Culoare de imprimare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2372 : Metoda de imprimare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1901 : Nuclee de procesor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1869 : Familia de procesoare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1845 : Soclu procesor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1817 : Tehnologia procesoarelor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1620 : Beneficiile produsului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1261 : Certificări și standarde de produs
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1285 : Forma produsului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2065 : Formula produsului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2545 : Domeniul manualului de utilizare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1566 : Sterilitatea produsului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2515 : Format desfășurător de program
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2051 : Design proiecție
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2907 : Sursa de lumină a proiectorului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2114 : Utilizarea propanului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2740 : Design pală elice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2562 : Design cupa de profilaxie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1433 : Tipul de propulsie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2635 : Tip de protecție
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3057 : Caracteristici echipament de protecție
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3302 : Design mască de protecție
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3058 : Caracteristici mască de protecție
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2541 : Frecvența publicării
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2530 : Tip publicație
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1238 : Bară de tracțiune
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1778 : Accesorii pentru pompă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1780 : Setările de viteză ale pompei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2847 : Material saci de box/de antrenament
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2772 : Tema păpușilor de păpușar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2773 : Tipul de păpușă de păpușar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2769 : Temă puzzle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3396 : Tip puzzle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1307 : Tip tolbă de săgeți
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1337 : Frecvența RFID
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2578 : Design suport de pahare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2722 : Tip suport
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3426 : Echilibrul rachetei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1227 : Calibrul rachetei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3427 : Forma capului rachetei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2854 : Material rachetă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2856 : Design corzi rachetă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2857 : Material corzi rachetă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1954 : Benzi de frecvență radar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3316 : Tehnologie radar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1848 : Design geantă de transport echipament radio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1311 : Tip rampă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1731 : Tip arie de acoperire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2368 : Raritate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1679 : Flexibilitatea aparatului de ras
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1680 : Design cap aparat de ras
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1686 : Tip de brici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1918 : Viteza de citire/scriere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3401 : Tip jucărie de citit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3157 : Caracteristicile hârtiei de chitanță
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1658 : Funcția de înclinare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2758 : Interval de vârstă recomandat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1218 : Nivel de calificare recomandat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2082 : Utilizare recomandată
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2491 : Sistem de digitație recorder
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1821 : Accesorii de înregistrare incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2246 : Calitatea înregistrării
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2752 : Tipul vehiculului de agrement
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2450 : Rezistență ancie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2039 : Capacitate în role
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2049 : Design reflector
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3198 : Caracteristici frânare regenerativă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1467 : Regiune
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2676 : Cod de regiune
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2544 : Program de lansare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2001 : Tehnologie telecomandă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1860 : Formate de stocare amovibile acceptate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3239 : Formă hranei pentru reptile/amfibieni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3240 : Tipul de sursă de încălzire sau iluminat pentru reptile/amfibieni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2531 : Obiectivul cercetării
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2532 : Metodologia de cercetare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1230 : Nivel de rezistență
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1229 : Sistem de rezistență
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1581 : Afișarea rezultatului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2629 : Design semn de vânzare cu amănuntul/reduceri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3308 : Planul reticulului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2036 : Tipul de reticul
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1318 : Tip de utilizare echipament sportiv
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2775 : Tip de propulsie jucărie de încălecat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2700 : Design jantă/roată
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3263 : Design inel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/105  : Dimensiune inel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2125 : Forma nitului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2630 : Design indicator rutier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2379 : Compoziția rocilor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2380 : Formarea rocilor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1257 : Tip rocker
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1296 : Material tijă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1329 : Forma barelor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1610 : Cap rolă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1611 : Material rolă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1612 : Tip rolă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1358 : Forma decorațiunilor pentru acoperiș
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2447 : Formă colofoniu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2448 : Tip colofoniu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2183 : Direcția de rotație
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1884 : Tehnologia de control al rotorului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3136 : Caracteristici covor/preș
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2787 : Material covor/preș
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1465 : Clasificarea romului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2523 : Tehnologie de control SFX
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1861 : Capacitatea cartelei SIM
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1855 : Tipul cartelei SIM
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1713 : Nivel SPF
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2968 : Material șa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1716 : Certificări de siguranță
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1725 : Montarea dispozitivului de siguranță
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2949 : Material echipament de siguranță
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1732 : Instalare șină de siguranță
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2756 : Tip barcă cu vele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3264 : Tip sandale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2181 : Funcție aparat de sablat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2182 : Tip mașină de șlefuit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2187 : Funcția de șlefuire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1865 : Zona de acoperire prin satelit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1866 : Tip de rețea prin satelit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3363 : Accesorii pentru saună incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2195 : Tip de montare schele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2381 : Tipul de accesoriu pentru machete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3284 : Tip set piese pentru machete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2932 : Material pentru machete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2382 : Tema machetei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2599 : Numărul lamei de bisturiu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3053 : Formă lamă de bisturiu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2600 : Numărul mânerului bisturiului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3092 : Caracteristicile scanerului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1904 : Tip senzor scaner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3256 : Tip fular/șal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2024 : Moduri scenă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2344 : Tip lamă foarfecă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4994 : Tip frână scuter
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3304 : Design lunetă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3305 : Tip de lentilă pentru lunetă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2037 : Design lunetă/vizor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3063 : Caracteristici lunetă/vizor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3170 : Caracteristicile tabelei de marcaj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2289 : Tip hârtie pentru album de însemnări
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1424 : Material ecran
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2003 : Design ecran/afișaj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1497 : Tip fructe de mare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2384 : Design ștampilă sigiliu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1628 : Sezon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2405 : Căptușeala scaunului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2406 : Forma scaunului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1537 : Structura scaunului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1518 : Tip scaun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1939 : Algoritmi de securitate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2139 : Nivel de securitate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1332 : Tip senzor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2988 : Caracteristicile instrumentului de măsurare/senzorului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2323 : Formă paiete/sclipici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2645 : Tipul serviciului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2339 : Tip picioruș de cusut
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2340 : Categoria piesei mașinii de cusut
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1300 : Flexibilitatea axului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2178 : Orientare arbore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1653 : Tip șampon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/73   : Formă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1197 : Nivel de suport lenjerie modelatoare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1684 : Formula cremă de ras
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1687 : Componentele trusei de bărbierit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2066 : Nivel de strălucire/luciu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2567 : Material raft
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2890 : Material cizmă/carcasă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2916 : Material șindrilă/țiglă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1321 : Tipul de legături pentru încălțăminte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3009 : Caracteristici pantof
gid://shopify/TaxonomyAttribute/846  : Potrivire pantof
gid://shopify/TaxonomyAttribute/87   : Mărimea pantofilor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2025 : Moduri de fotografiere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2147 : Design cădiță de duș
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2791 : Tipul de montare a perdelei de dus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2152 : Design duș
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3118 : Caracteristici duș
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3327 : Tip de deschidere pentru duș
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2167 : Raport de contracție
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2099 : Finisaj oblon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2917 : Material placare fațadă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2363 : Plasarea semnăturii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2004 : Tip amortizor/blimp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2154 : Tip de montare chiuvetă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2155 : Tip chiuvetă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2881 : Material plumbi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2778 : Dimensiune
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1313 : Tip skateboarding
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2868 : Construcția schiurilor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1317 : Tipul de schiat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2358 : Nivel de calificare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1617 : Efect de îngrijire a pielii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2991 : Caracteristici produse pentru îngrijirea pielii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3343 : Tip de mască de îngrijire a pielii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1615 : Nuanța tenului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1616 : Subtonul pielii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3253 : Tip fustă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1190 : Tip lungime fustă/rochie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1515 : Material șipcă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/15   : Tip lungime mânecă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3268 : Tip papuci
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3393 : Tipul de aparat de jocuri de noroc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3241 : Formă hrană pentru animale mici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3242 : Ingrediente hrană pentru animale mici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3243 : Tip de habitat/cușcă pentru animale mici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1960 : Platformă Smart TV
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3007 : Caracteristicile ceasului inteligent
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3269 : Tipul de adidași
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2867 : Formă tub de respirat sub apă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2894 : Construcție snowboard
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1325 : Design snowboard
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1323 : Tip de snowboarding
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2753 : Tip snowmobil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2214 : Vârful cheii tubulare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2170 : Tip mufă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1406 : Accesorii aparat pentru preparat sifon incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1480 : Sortiment de sifon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3169 : Disciplina de softball
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2052 : Tip de montare softbox
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2053 : Formă softbox
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3167 : Caracteristici software
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2655 : Tip de instrument software
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2096 : Clasă cherestea din lemn de esență moale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2172 : Tipul celulei solare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2173 : Conexiuni panouri solare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2171 : Design panou solar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2071 : Domeniul de utilizare a produselor de lipit/sudat materiale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1376 : Tip talpă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1599 : Solubilitate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1690 : Tip soluție
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2072 : Utilizare solvent/diluant
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1741 : Sunete calmante
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2420 : Comenzi de sunet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2431 : Efecte sonore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3323 : Izolare fonică
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2402 : Opțiuni de sunet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2411 : Configurația difuzoarelor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1819 : Design difuzoare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3065 : Caracteristici difuzoare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1820 : Tehnologie difuzor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2693 : Tip difuzor cu microfon (speakerphone)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1273 : Setările de viteză
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2121 : Design țepușă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2224 : Tip spinner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1466 : Diluarea băuturilor alcoolice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1868 : Utilizare splitter
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3079 : Caracteristici splitter/comutator
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1604 : Formă burete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1291 : Material bobină
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3283 : Logo sportiv
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2370 : Tema sportivă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1787 : Tip gură de scurgere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2014 : Tip extensor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1434 : Tip cap de stropire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2767 : Formă stropitoare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2349 : Design lamă racletă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1928 : Configurație stivă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1766 : Etapă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1583 : Tip de comandă lift pentru scări
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3113 : Caracteristicile scărilor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1585 : Tipul de scară
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2373 : Tematica timbrelor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2251 : Tip ștampilă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3282 : Tip suport/platformă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2243 : Grosimea sârmei pentru capse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3161 : Caracteristici capsator
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1401 : Evaluare cu stele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2179 : Tip pornire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2685 : Tip stație
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1393 : Tip de legare pentru papetărie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2497 : Lungimea tulpinii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2734 : Tip treaptă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1775 : Durata ciclului de sterilizare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1777 : Instrucțiuni de sterilizare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1776 : Metodă de sterilizare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2593 : Design stetoscop
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2594 : Tehnologia stetoscopului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2850 : Material baston
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1324 : Rigiditate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2840 : Forma vârfului stimulatorului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2838 : Material piatră
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1661 : Denumire piatră
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2322 : Forma pietrei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1662 : Tipul de piatră
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1833 : Banda de oprire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1920 : Tipul de interfață pentru unitatea de stocare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1846 : Tipul de interfață acceptată pentru unitatea de stocare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1922 : Tipul de unitate de stocare instalată
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1921 : Tipul suportului de stocare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2180 : Domeniu de utilizare rezervor de depozitare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1876 : Tipuri de stocare acceptate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1364 : Fluxul de aer al sobei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3151 : Tip plită
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2442 : Design curea
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2513 : Design pai/linguriță de bar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2591 : Utilizare prevăzută pentru brancardă/targă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2477 : Dimensiunea instrumentului cu coarde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1306 : Material coardă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2990 : Caracteristici cărucior pentru copii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1745 : Tip roți cărucior pentru copii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1351 : Tip
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1799 : Tip ac
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2533 : Domeniul de studiu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1864 : Tipul abonamentului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2981 : Caracteristicile substratului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1781 : Niveluri de aspirație
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1935 : Potrivit pentru tipul de pescuit cu undiță
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2554 : Potrivit pentru tipul de animal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2294 : Potrivit pentru tehnica artistică
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1697 : Potrivit pentru tipul de păsări
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3384 : Potrivit pentru tipul de barcă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3355 : Potrivit pentru părul corporal/facial
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3227 : Potrivit pentru dimensiunea rasei
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1980 : Potrivit pentru tipul de cameră
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2005 : Potrivit pentru cameră/dispozitiv optic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1971 : Potrivit pentru activități de camping
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1344 : Potrivit pentru tipul de scaun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3150 : Potrivit pentru tipul de recipient
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2300 : Potrivit pentru materialul de confecționare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2083 : Potrivit pentru tipul de ușă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3298 : Potrivit pentru tipul de ouă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2281 : Potrivit pentru tipul de țesătură
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1367 : Potrivit pentru clasa de incendiu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1710 : Potrivit pentru tipul de pește
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1397 : Potrivit pentru tipul robot de bucătărie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1354 : Potrivit pentru tipul de mobilier
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1641 : Potrivit pentru tipul de păr
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2059 : Potrivit pentru tipul de material
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1390 : Potrivit pentru tipul de dăunători
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2191 : Potrivit pentru tipul de țevi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1448 : Potrivit pentru tipul de piscină
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3152 : Potrivit pentru tipul de echipament electric
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2831 : Potrivit pentru materiale prețioase
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1948 : Potrivit pentru tipul de imprimantă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1559 : Potrivit pentru tipul de ten
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1975 : Potrivit pentru rachete de zăpadă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1538 : Potrivit pentru tipul de depozitare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1673 : Potrivit pentru periuța de dinți
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2586 : Potrivit pentru tipul de vehicul
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2133 : Potrivit pentru tipul de instalație de apă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1707 : Potrivit pentru tipul de apă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2038 : Potrivit pentru tipul de armă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3119 : Instalare adecvată
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1539 : Locație potrivită
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1214 : Spațiul potrivit
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2225 : Tip mâner valiză
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2111 : Conținut de sulf
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1446 : Lumina soarelui
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2830 : Material suporturi ortopedice/orteze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2824 : Textura suprafeței
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3178 : Caracteristici placă de surf
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2029 : Design cameră de supraveghere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2030 : Tip de montare pentru camera de supraveghere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3299 : Accesorii de topografie incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1200 : Tipul bretelelor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1356 : Durabilitate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2939 : Material tampon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2999 : Caracteristici costume de baie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1228 : Tipul de balansare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1210 : Ponderarea balansului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2168 : Tip control comutator
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1889 : Metoda de comutare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2469 : Metoda de sinteză
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2199 : Sistem de măsurare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1575 : Rază de acțiune sistem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2235 : Tip separator
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2819 : Material veselă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2245 : Design cap de pioneză/pushpin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2220 : Fixare etichetă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3345 : Nivel absorbție tampon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3134 : Caracteristici tampon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1633 : Tip bronz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2203 : Material bandă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2537 : Publicul țintă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/837  : Sexul vizat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1425 : Dăunători vizați
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1386 : Pete vizate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1482 : Tip de ceai
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1572 : Nivel tehnologic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1896 : Interfață cablu de telefon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1850 : Tip telefon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3306 : Nivel telescop
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3307 : Sistem de urmărire destinat telescopului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3094 : Caracteristici specializate ale televizorului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2351 : Temperatură
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1774 : Controlul temperaturii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1555 : Măsurarea temperaturii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2668 : Tip șablon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2446 : Tensiune
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1468 : Sortiment de tequila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2609 : Mod de funcționare terminal de plată
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1326 : Teren
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1553 : Format de testare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1576 : Metoda de testare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1556 : Probe pentru analize
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2892 : Echipament de tetherball inclus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3020 : Caracteristicile mașinii de artizanat textil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2315 : Tip proiect de artizanat textil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1558 : Textură
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1568 : Nivelul texturii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/134  : Temă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2204 : Tip detector termic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2205 : Tip termocuplu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2219 : Tipul de grosime
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2126 : Direcția filetului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2127 : Dimensiunea tijei filetate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3010 : Caracteristici suplimentare ale biletelor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2276 : Tip bilet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2101 : Design faianță
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3394 : Tip de joc cu piese plate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3324 : Metoda de montare a plăcilor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2102 : Aspect plăci
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2918 : Material placă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2103 : Textură placă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2534 : Perioada de timp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2403 : Notațiile privind timpii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2202 : Ponderarea timpului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3042 : Caracteristicile ceasului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2040 : Design temporizator
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1439 : Tip temporizator
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2603 : Design vârf
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1635 : Material vârf
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2460 : Deschiderea vârfului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1606 : Stil vârf
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1297 : Tip vârf
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1281 : Tip de talon de anvelopă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1501 : Tip tutun
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1607 : Design separator pentru degetele de la picioare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1322 : Tip bandă pentru deget
gid://shopify/TaxonomyAttribute/847  : Tip vârf pantof
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2149 : Design capac de toaletă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3116 : Caracteristici capac de toaletă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2159 : Formă vas de toaletă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2961 : Tip de montare vas de toaletă/bideu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2472 : Design tom-tom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2216 : Vârf cheie pentru scule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3280 : Mobilitatea instrumentelor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2215 : Mod de utilizare sculă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2817 : Material instrumente/ustensile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1674 : Tip pastă de dinți
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1675 : Design scobitoare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1193 : Tip lungime topuri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1400 : Material suprafață superioară
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2223 : Tip mâner geantă tote
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2549 : Design totem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1881 : Capacități tactile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1882 : Tehnologie ecran tactil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3398 : Temă figurine de jucărie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3405 : Tip unealtă de jucărie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2896 : Material jucărie/joc
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1549 : Indicatori de monitorizare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1934 : Scop urmărire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3362 : Accesorii pentru tractor incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3046 : Caracteristici standuri de prezentare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2369 : Ambalaj cartonașe de colecție pentru schimburi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3047 : Caracteristicile articolelor de control al traficului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2032 : Design cameră de supraveghere animale sălbatice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2724 : Tip remorcă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2653 : Cerințe privind datele de instruire
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2766 : Design trambulină
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1586 : Tipul suprafeței plăcilor de transfer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3272 : Tehnica hârtiei de transfer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2699 : Tip transmisie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3039 : Caracteristici coș de gunoi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1689 : Forma pernelor de voiaj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1564 : Scopul tratamentului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1756 : Textura tratamentului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1644 : Tipul de tratament
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2805 : Material suport pentru brad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2108 : Design grilaj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2877 : Design tricicletă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2878 : Tipul de propulsie tricicletă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2166 : Tip declanșare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3061 : Tip mâner trepied
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3060 : Tip de fixare trepied/monopied
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2009 : Tip cap trepied/monopied
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2528 : Design trofeu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2747 : Tip camion
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2417 : Componentă tub
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2418 : Configurație tub
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3286 : Design tuner electronic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1812 : Tip tuner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2588 : Design diapazon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2589 : Frecvența diapazonului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2399 : Moduri tuner
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2465 : Înălțimea de acordaj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2400 : Gama de acordaj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1792 : Standardul USB
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1696 : Protecție UV
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3249 : Tip cămașă de corp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1194 : Tip lenjerie de corp
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1348 : Unități de măsurare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2661 : Frecvența actualizării
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2797 : Material tapițerie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1681 : Condiții de utilizare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1672 : Frecvența de utilizare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/843  : Tip de utilizare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2648 : Tip de utilizator
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2656 : Tip de sarcină utilitară/întreținere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1880 : Acceptare protocol VDI
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1512 : Raportul VG/PG
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1382 : Tehnologia de filtrare a aerului pentru aspiratoare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1280 : Tip supapă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2748 : Tip furgonetă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1511 : Tipul de vaping
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2067 : Zone de aplicare lac/email
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1355 : Formă vază
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3214 : Funcții de alarmă/blocare a vehiculului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2706 : Zonă de aplicare de pe vehicul
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3199 : Caracteristicile sistemului audio al vehiculului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3201 : Caracteristicile de frânare a vehiculului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3211 : Caracteristicile articolelor pentru curățarea vehiculului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3212 : Caracteristici elemente de decor vehicul
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3210 : Caracteristici de transmisie/manevrare a vehiculului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3204 : Caracteristicile motorului/pieselor vehiculului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3407 : Tipul de evacuare al vehiculului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3215 : Caracteristici vehicul
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4681 : Configurație podea vehicul
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3213 : Caracteristicile fluidelor vehiculelor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3410 : Tipul fluidelor vehiculelor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3206 : Caracteristicile șasiului/caroseriei vehiculului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3408 : Design oglindă vehicul
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3207 : Caracteristici oglindă vehicul
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3409 : Tip oglindă vehicul
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3202 : Caracteristicile uleiului vehiculului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2713 : Tip de vopsea pentru vehicule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1271 : Amplasarea pe vehicul
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3208 : Caracteristicile scaunelor vehiculului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3209 : Caracteristicile suspensiei vehiculului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2701 : Tipul anvelopelor pentru vehicule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2705 : Tipul vehiculului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2607 : Tehnologie de verificare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1963 : Codecuri/formate audio acceptate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3168 : Caracteristici conținut joc video
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4678 : Format jocuri video
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2677 : Genul jocurilor video
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3380 : Platformă de jocuri video
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2678 : Subgenul jocurilor video
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1916 : Tipul portului video
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1965 : Cod video regional
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1805 : Rezoluție video acceptată
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2640 : Înălțimea zonei de vizualizare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2641 : Lățimea zonei de vizualizare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1483 : Sortiment de băuturi cu oțet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1489 : Sortiment de oțet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2711 : Viscozitate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2303 : Efect vizual
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1942 : Acceptare protocol VoIP
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3185 : Tip cizme-pantalon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/37   : Tipul de talie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1449 : Material perete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2077 : Mod de utilizare materiale de reparat pereții
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2174 : Tip placă de perete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3005 : Caracteristicile portofelului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1357 : Metodă de aplicare tapet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2665 : Temă wallpaper
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2631 : Categoria de avertizare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2128 : Formă șaibă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3141 : Caracteristici mașină de spălat/uscător
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1389 : Metodă de spălare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1377 : Programe de spălare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1202 : Tip accesoriu ceas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1201 : Afișajul ceasului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3008 : Caracteristici ceas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2951 : Material curea pentru ceas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1407 : Utilizare prevăzută pentru filtrul de apă
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1249 : Sport nautic
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2737 : Tip de control al motorului ambarcațiunii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3216 : Caracteristicile ambarcațiunilor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2739 : Tip de montare motor pentru ambarcațiuni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2863 : Tipul de propulsie a ambarcațiunii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2743 : Tipul de volan pentru ambarcațiuni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2755 : Tipul de ambarcațiune
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2893 : Metodă de aplicare a cerii
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2279 : Tip ceară
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2105 : Design garnitură de etanșare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3325 : Metoda de aplicare a izolației termice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2104 : Destinația produsului de izolație termică
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2033 : Design camere web
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1233 : Destinația barei pentru haltere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1234 : Tip bară pentru haltere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2392 : Tip de greutate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1552 : Unitatea de greutate acceptată
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3059 : Caracteristici cască de sudură
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1314 : Duritatea roților
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1315 : Amplasarea butucului roții
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2704 : Tipul componentei roților
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1283 : Tip roată
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1587 : Tip scaun cu rotile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1469 : Tipul de whisky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1470 : Sortiment de whisky
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1940 : Bandă Wi-Fi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1847 : Standard Wi-Fi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3024 : Caracteristici înfășurător
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2730 : Design vinci de ancoră
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2807 : Material pentru acoperirea ferestrelor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2869 : Tip de placă de windsurfing
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1526 : Design suport pentru vinuri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1475 : Dulceața vinului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1476 : Sortiment de vin
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3032 : Caracteristicile dozatorului/încălzitorului de șervețele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1722 : Parfum șervețele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1753 : Ambalaj șervețele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2341 : Grosimea firului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2903 : Material sârmă/frânghie
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2451 : Articole de întreținere a instrumentelor de suflat incluse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3389 : Capacitate de lucru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2309 : Design coroană
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2757 : Tipul de iaht
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2312 : Categoria de greutate a firului
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2296 : Tip cheiță fermoar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2268 : Tipul de zoom
