# Shopify Product Taxonomy - Attributes: 2025-09
# Format: {GID} : {Attribute name}

gid://shopify/TaxonomyAttribute/2649 : Primjena umjetne inteligencije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2703 : Vrsta guma za ATV/terenska vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2184 : Abrazivni materijal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1460 : Stil apsinta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1461 : Vrsta apsinta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/894  : Razina upijanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2972 : Značajke upijajućih higijenskih proizvoda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2529 : Akademska razina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4996 : Značajke dizajna pristupačnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2956 : Materijal od kojeg je izrađen dodatak
gid://shopify/TaxonomyAttribute/50   : Veličina dodatka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2461 : Ugađanje harmonike
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4997 : Metoda aktivacije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1598 : Aktivni sastojak
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2995 : Značajke sportske odjeće
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5    : Aktivnost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1547 : Dizajn uređaja za praćenje aktivnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1543 : Format modela za akupunkturu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1544 : Vrsta modela za akupunkturu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3376 : Dodatne značajke softvera za animaciju
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3378 : Dodatna vrsta softvera za projektiranje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3373 : Dodatne značajke financijskog softvera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3377 : Dodatne značajke softvera za grafički dizajn
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3379 : Dodatne značajke softvera za izdavaštvo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3372 : Dodatne značajke sigurnosnog softvera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2319 : Vrsta ljepila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3354 : Oblik proizvoda za njegu poslije brijanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/30   : Dobna skupina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2274 : Dobna ograničenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2708 : Oblik osvježivača zraka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4050 : Funkcije friteze na vrući zrak
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3182 : Značajke zračnog madraca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3329 : Vrsta uvođenja boje u pištolj za raspršivanje boje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3328 : Način rada pištolja za raspršivanje boje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4683 : Konfiguracija motora zrakoplova
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4682 : Vrsta motora zrakoplova
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2287 : Vrsta albuma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1362 : Vrsta upozorenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1451 : Informacije o alergenima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1577 : Vrsta testa na alergene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1631 : Alergeni
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3138 : Značajke prikladne za osobe s alergijama
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1800 : Klasa pojačala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2690 : Konfiguracija pojačala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1808 : Prikladna lokacija za pojačalo/pojačivač
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4998 : Anamorfni omjer stiskanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1258 : Vrsta sidra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2198 : Primjena anemometra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1883 : Podržani kutovi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1289 : Vrsta pecanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2550 : Oblik hrane za životinje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1308 : Vrsta životinje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1828 : Vrsta antene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3340 : Vrsta proizvoda za njegu kože protiv starenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2710 : Vrsta antifriza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4680 : Dizajn starodobnog automobila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4679 : Razdoblje starodobnog vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1316 : Metoda nanošenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1639 : Materijal aplikatora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3344 : Vrsta aplikatora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2314 : Oblik prišivka / ukrasne zakrpe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2980 : Značajke filtra za akvarij
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1708 : Svjetlosni spektar svjetla za akvarij
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3228 : Dizajn preljevne kutije za akvarij
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1302 : Streličarska aktivnost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2888 : Uključena oprema za streličarstvo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1303 : Vrsta streličarstva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4365 : Vrsta mete za streličarstvo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2496 : Aranžman
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2883 : Materijal krilaca strijele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2969 : Materijal od kojeg je izrađena strijela / strijela za samostrel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2299 : Metoda nanošenja slikarskog fiksativa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3429 : Umjetnički pravac
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2386 : Umjetnički stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2930 : Materijal od kojeg je izrađen pribor za umjetnost / izradu rukotvorina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3430 : Autentičnost umjetnine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2796 : Materijal okvira umjetnine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2666 : Vrsta umjetnine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3387 : Tehnologija potpomognutog kočenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1737 : Način pričvršćivanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/844  : Mogućnosti pričvršćivanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1267 : Vrsta pričvršćivanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1806 : Digitalno-analogni audio pretvarač (DAC)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1822 : Podržani audio kodeci/formati
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1813 : Audio povezivost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3309 : Vrsta audio miksete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1801 : Kanal izlaznog audiosignala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1802 : Format izlaznog audiosignala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3066 : Značajke uređaja za reprodukciju/ snimanje zvuka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1818 : Audio namjena
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1803 : Audio tehnologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3074 : Značajke audio pretvarača / pretvarača signala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3370 : Tehnologija za autentifikaciju
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2374 : Autentičnost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2016 : Načini automatskog izoštravanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2613 : Metoda sterilizacije u autoklavu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2361 : Vrsta autograma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2583 : Automatizacija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2526 : Dizajn nagrade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2525 : Prigoda dodjele nagrade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1426 : Vrsta konstrukcije tende
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2823 : Dizajn tende
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1836 : Vrsta BIOS-a
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1759 : Pakiranje napitka za bebe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1758 : Okus hrane za bebe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1761 : Oblik adaptiranog mlijeka za dojenčad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1717 : Artikli u poklon paketu za bebe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1720 : Artikli u kompletu za zdravlje bebe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3026 : Značajke monitora za bebe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1762 : Okus poslastice za bebe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1763 : Tekstura poslastice za bebe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2997 : Značajke odjeće za bebe / malu djecu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3029 : Sigurnosne značajke opreme za bebe / malu djecu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3103 : Značajke namještaja za bebe / malu djecu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3318 : Uključeni komadi namještaja za bebe / malu djecu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3254 : Stil šešira za bebe / malu djecu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3247 : Stil čarapa za bebe / malu djecu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3107 : Značajke sjedalice za bebe / malu djecu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3246 : Stil odjeće za spavanje za bebe / malu djecu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1531 : Vrsta naslona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2047 : Dizajn pozadine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2185 : Materijal poleđine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1527 : Vrsta naslona za leđa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2958 : Zatvaranje torbe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2222 : Vrsta remena torbe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3365 : Stil torbe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2725 : Vrsta torbe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3006 : Značajke torbe/etuija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2784 : Osnovni materijal torbe/etuija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3258 : Značajke torbe/etuija vezane za pohranu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3100 : Uključeni pekarski proizvodi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3360 : Uključeni artikli posuđa za pečenje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1394 : Uključeni komadi posuđa za pečenje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2813 : Oblik posuđa za pečenje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1486 : Svrha pečenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2812 : Materijal lima za pečenje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2844 : Materijal lopte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1206 : Veličina lopte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2505 : Artikli uključeni u komplet balona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2506 : Oblik balona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2242 : Čvrstoća remena
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2507 : Dizajn zastavica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2860 : Način postavljanja šipke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1902 : Sučelje skenera crtičnog koda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1903 : Podržani crtični kodovi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1648 : Materijal cijevi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3359 : Uključeni artikli opreme za bar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2810 : Materijal opreme za bar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1660 : Bazno ulje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1471 : Bazni alkohol
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1795 : Vrsta osnovice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1970 : Tip lopte za bejzbol/softball
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2798 : Materijal košare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2846 : Uključena oprema za košarku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2462 : Konfiguracija tipki za bas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2845 : Materijal palice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1209 : Standard za palice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3319 : Uključeni komadi kupaonskog namještaja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2141 : Dizajn postolja kade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3117 : Značajke kade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2142 : Oblik obloge za kadu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2398 : Dizajn drške na palici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1926 : Vrsta baterijske ćelije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3087 : Značajke baterije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3196 : Značajke upravljanja baterijom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1682 : Veličina baterije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1856 : Baterijska tehnologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1571 : Vrsta baterije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2318 : Oblik perlice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2401 : Dobe takta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1546 : Vrsta noćne posude
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3108 : Značajke kreveta/okvira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1441 : Uključeni komadi posteljine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1259 : Veličina krevetnine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1453 : Stil piva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1454 : Vrsta piva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2579 : Dizajn zvona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2580 : Zvuk zvona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2721 : Vrsta pojasa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/41   : Najbolje vrste upotrebe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2213 : Vrsta ukošenog brida
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1976 : Oblik proizvoda za piće
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1771 : Dizajn podbradnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1275 : Vrsta kočnice za bicikl
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3184 : Značajke bicikla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2233 : Oblik prstena u registratoru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1319 : Pričvršćivanje veza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2237 : Vrsta uveza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2959 : Dizajn dalekozora/monokulara
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4999 : Biometrijska metoda autentifikacije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3122 : Značajke dodatne opreme biometrijskog uređaja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3218 : Dizajn krletke/stalka za ptice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3219 : Oblik hrane za ptice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3220 : Sastojci hrane za ptice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3221 : Vrsta poslastice za ptice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2508 : Dizajn rođendanske svjećice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3293 : Vrsta rođendanske svjećice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3099 : Vrsta gorkog likera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1220 : Krivulja lopatice palice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2189 : Dizajn oštrice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1388 : Materijal oštrice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1251 : Vrsta oštrice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2614 : Način miješanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2808 : Stil zastora/venecijanera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1578 : Komponente kompleta za krvne pretrage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1255 : Oblik konkavnog dijela daske
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3191 : Značajke društvene igre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2759 : Temeljni princip društvene igre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2092 : Materijal ploče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2264 : Način postavljanja ploče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1256 : Profil daske
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2267 : Površina ploče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1312 : Vrsta daske
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2754 : Vrsta plovila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1563 : Područje tijela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3259 : Vrsta nakita za tijelo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2190 : Materijal glavnog dijela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3331 : Vrsta boje / tekućeg pudera za tijelo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1678 : Tip dlačica na tijelu/licu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1371 : Sustav bojlera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2123 : Oblik vijka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2538 : Vrsta korica knjige
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2966 : Materijal korica knjige/mape
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2230 : Dizajn označivača stranica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2231 : Oblik označivača stranica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1204 : Stil čizama
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1284 : Vrsta čizama
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2015 : Dizajn boreskopa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2390 : Vrata zatvaranja na boci
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1768 : Dizajn boce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1691 : Vrsta boce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3044 : Značajke grijača/sterilizatora za bočice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2221 : Zatvaranje boce/posude
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2938 : Materijal strune gudala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2970 : Materijal luka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3187 : Značajke luka/samostrela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2726 : Vrsta kutije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1195 : Vrsta zakopčavanja grudnjaka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1196 : Razina pokrivenosti grudnjaka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2996 : Značajke grudnjaka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1191 : Vrsta naramenica na grudnjaku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3250 : Stil grudnjaka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1192 : Razina potpore grudnjaka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3260 : Dizajn narukvice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2115 : Dizajn nosača/spojnica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1462 : Vrsta brendija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1663 : Certifikati sprejeva za osvježavanje daha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3090 : Napredne značajke mosta/usmjernika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2228 : Razine svjetline
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1408 : Materijal iglica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1603 : Oblik iglica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4366 : Dizajn širokog vrha s oštricama
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2885 : Materijal širokog vrha s oštricama / poljskog vrha bez oštrica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3279 : Primjena kista
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1613 : Namjena glave četke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2792 : Materijal četke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2346 : Veličina kista
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1685 : Vrsta četke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1391 : Vrsta kukca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2912 : Materijal građevinske ploče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2076 : Oblik potrošnog građevinskog materijala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3397 : Vrsta igračke za slaganje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1437 : Vrsta podnoška žarulje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1438 : Oblik žarulje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1435 : Veličina žarulje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2573 : Tip noža buldožera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2632 : Razina zaštite od metaka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3068 : Značajke megafona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2566 : Oblik poluge plemenitih metala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1292 : Materijal kapice za dršku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2295 : Vrsta zatvaranja gumbom/drukerom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3123 : Sastojci s CBD-om
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1790 : Vrsta arkadnog kabineta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2908 : Materijal bužira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1892 : Oklop kabela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1276 : Vrsta sajle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3415 : Razina sadržaja kofeina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2720 : Vrsta kaveza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3368 : Vrsta dodataka za kalkulator
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3159 : Značajke kalkulatora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2238 : Format kalendara
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3153 : Značajke kalendara/rokovnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3390 : Sustav brijega
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2018 : Vrsta HD-a fotoaparata/videokamere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2006 : Dodatak za fotoaparat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2002 : Vrsta gumba/kotačića fotoaparata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2000 : Vrsta upravljanja fotoaparatom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2017 : Tehnologija zaslona fotoaparata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3062 : Značajke fotoaparata/kamere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1997 : Vrsta opreme za fotoaparat/kameru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1979 : Vrsta objektiva fotoaparata/videokamere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1995 : Način postavljanja kamere/videokamere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1998 : Vrsta senzora fotoaparata/videokamere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1330 : Oblik kamere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2277 : Artikli uključeni u komplet za izradu svijeća
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2836 : Materijal svijeće
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2801 : Oblik svijeće
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2278 : Vrsta svijeće
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1494 : Vrsta konzerviranog mesa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1431 : Materijal platna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2334 : Završna obrada platna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2928 : Materijal platna za rukotvorine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2335 : Tekstura platna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2709 : Miris osvježivača za automobil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1742 : Postavljanje autosjedalice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1743 : Orijentacija autosjedalice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2746 : Vrsta automobila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1266 : Vrsta vratašaca na karabineru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2872 : Oblik karabinera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2366 : Atributi sličica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2521 : Dizajn kartice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2517 : Format pozivnice ili čestitke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2520 : Dizajn držača kartice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5000 : Mogućnost punjenja kartice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3312 : Ugradnja kartice/prilagodnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2336 : Upute za održavanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2226 : Mogućnosti nošenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1746 : Položaji nošenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1984 : Vrsta nošenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2597 : Dizajn kolica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2749 : Vrsta vozila za golf
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1825 : Vrsta zvučnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5001 : Razina transparentnosti kućišta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1798 : Vrsta etuija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2691 : Vrsta adaptera za kazetu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1699 : Dobna skupina mačaka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1702 : Sastav pijeska za mačke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2320 : Vrsta proslave
gid://shopify/TaxonomyAttribute/98   : Vrsta karike lanca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2728 : Vrsta lanca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3049 : Značajke fotelje/sofe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2265 : Površina ploče za pisanje kredom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3035 : Podloga / tvrda podloga za previjanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2714 : Vrsta punjača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2682 : Vrsta kabela za punjenje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5002 : Vrsta sučelja za punjenje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2683 : Razina punjenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1870 : Vrsta kućišta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2055 : Kemijska primjena
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2058 : Vrsta spremnika za kemikalije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2611 : Kemijski razred
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2057 : Oblik kemijskog proizvoda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2612 : Kemijska čistoća
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2056 : Značajke kemijske sigurnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2552 : Razvojna faza hrane za kokoši
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2874 : Položaj dječje sjedalice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2574 : Tehnologija drobilice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2596 : Dizajn kiropraktičarskog stola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3412 : Vrsta čokolade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2192 : Vrsta glave alata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1502 : Aroma i jačina cigare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3070 : Značajke tiskane pločice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2164 : Dizajn prekidača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2163 : Oblik ploče prekidača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2165 : Vrsta prekidača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2482 : Sustav tipki klarineta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/108  : Vrsta zakopčavanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1655 : Dizajn zubaca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2954 : Tekstura gline/šlikera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2735 : Namjena sredstva za čišćenje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1779 : Upute za čišćenje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1387 : Svrha proizvoda za čišćenje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1378 : Površine koje se čiste proizvodom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2733 : Vrsta bitvice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1268 : Penjačka aktivnost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2248 : Vrsta klip-kopče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3388 : Vrsta aparata za šišanje / trimera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1442 : Stil zatvaranja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/80   : Vrsta zatvaranja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2779 : Materijal odjevnog dodatka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3001 : Značajke odjeće
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1298 : Podskup palice za golf
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1299 : Vrsta palice za golf
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2070 : Primjena premaza/brtvila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4685 : Vrsta pilotske kabine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2509 : Dizajn ukrasa za koktele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1490 : Varijanta vrhnja za kavu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1398 : Način pripreme kave
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1977 : Oblik proizvoda od kave
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1477 : Razina prženja kave
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1413 : Artikli uključeni u servisa za kavu/čaj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1509 : Spajanje grijača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2931 : Materijal kovanice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2861 : Vrsta zaključavanja osigurača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2011 : Uređaj kompatibilan s prstenom/nosačem stativa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2012 : Dizajn prstena/nosača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1    : Boja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1962 : Standardi točnosti prikaza boja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1989 : Zasićenost boja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3413 : Izdanje stripa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3414 : Tradicija stripa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3072 : Značajke komunikacijskog uređaja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2555 : Komunikacijski protokoli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2871 : Stil kompasa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1888 : Kompatibilni HDCP
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2679 : Kompatibilna vrsta letjelice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2412 : Kompatibilno pojačalo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1705 : Kompatibilni akvarij
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1764 : Kompatibilan dizajn bočice za bebe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1749 : Kompatibilna vrsta nosiljke za bebe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1752 : Kompatibilna vrsta stolice za bebe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1751 : Kompatibilna vrsta prijevoznog sredstva za bebe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1212 : Kompatibilna vrsta loptice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1924 : Kompatibilna tehnologija baterije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1231 : Kompatibilni položaji klupe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1270 : Kompatibilna vrsta bicikla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2396 : Kompatibilno limeno puhačko glazbalo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2452 : Kompatibilna vrsta klarineta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1600 : Kompatibilni kozmetički pribor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1930 : Kompatibilni uređaj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2426 : Kompatibilna konfiguracija bubnjeva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2416 : Kompatibilno električno/akustično glazbalo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1905 : Kompatibilna vrsta elektroničke kartice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1232 : Kompatibilne vježbe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1944 : Kompatibilni filament
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2042 : Kompatibilna vrsta filma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2456 : Kompatibilna vrsta flaute
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1967 : Kompatibilan format igre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1420 : Kompatibilan vrtlarski alat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1430 : Kompatibilan dizajn viseće mreže
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2457 : Kompatibilna vrsta harmonike
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2409 : Kompatibilno glazbalo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2421 : Kompatibilna konfiguracija klavijature
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1605 : Kompatibilna šminka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2019 : Kompatibilne memorijske kartice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1794 : Kompatibilni navoj mikrofona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1898 : Kompatibilni format hardvera matične ploče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2458 : Kompatibilna vrsta oboe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2443 : Kompatibilno orkestralno žičano glazbalo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2590 : Kompatibilan profil pacijenta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2423 : Kompatibilne udaraljke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2774 : Kompatibilna vrsta igračke vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2692 : Kompatibilni uređaj za reprodukciju
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2338 : Kompatibilni pisač
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1837 : Kompatibilna serija procesora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2642 : Kompatibilni programski jezici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1402 : Kompatibilni recepti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1968 : Kompatibilna razlučivost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1748 : Kompatibilna vrsta autosjedalice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2667 : Kompatibilna softverska platforma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2524 : Kompatibilni uređaj za specijalne efekte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3148 : Kompatibilna vrsta ploče za kuhanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2433 : Kompatibilno žičano glazbalo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1750 : Kompatibilna vrsta dječjih kolica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1369 : Kompatibilna vrsta usisavača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1714 : Kompatibilno vozilo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1588 : Kompatibilno pomagalo za hodanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1235 : Kompatibilni dodatak za dizanje utega
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2643 : Certifikat o sukladnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1831 : Vrsta izlaznog signala komponente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1829 : Vrsta paketa komponente
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1966 : Format kompresije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1595 : Razina kompresije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1897 : Uključeni dodaci za računalo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1871 : Oblik računala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3078 : Značajke računalnog poslužitelja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3077 : Specijalizirane značajke računala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2463 : Konfiguracija gumba koncertine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2360 : Stanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1652 : Učinak regeneratora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1557 : Vrsta kondoma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2144 : Cijevni navoj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2028 : Način povezivanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1811 : Vrsta povezivanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1272 : Tehnologija povezivanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2129 : Dizajn spojnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1830 : Vrsta konektora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1969 : Sustav konzole
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1629 : Glavni sastojci
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2770 : Tema kompleta za sastavljanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1990 : Kontrast
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1955 : Omjer kontrasta (uobičajeni)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2413 : Funkcije upravljanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2558 : Metoda upravljanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1359 : Tehnologija upravljanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1331 : Vrsta upravljanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2556 : Dizajn kontrolera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2559 : Vrsta pogona kontrolera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1986 : Funkcionalnost konvertera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2584 : Način rada tekuće vrpce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4049 : Odjeljci za kuhanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1493 : Metoda kuhanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1487 : Vrsta vina za kuhanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3361 : Uključeni artikli posuđa za kuhanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3147 : Značajke posuđa za kuhanje/pečenje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2811 : Materijal posuđa za kuhanje/pečenje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1872 : Tehnologija hlađenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2118 : Sustav fiksiranja konopa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5003 : Frekvencijski pojas bežičnog telefona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3155 : Značajke korektora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2494 : Dizajn ukrasa od cvijeća za ruku / za rever
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1857 : Stanje vanjštine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1614 : Završni izgled kozmetičkog proizvoda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1630 : Funkcija kozmetičkog proizvoda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2564 : Tema kostima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2577 : Oblik pulta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2364 : Država
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1784 : Dizajn zatvaranja navlake
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3012 : Značajke navlake
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1341 : Materijal navlake
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2707 : Vrsta cerade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2659 : Regija pokrivenosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3277 : Vrsta alata za rezanje / utiskivanje uzoraka za rukotvorine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3278 : Vrsta alata za izradu ukrasa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2345 : Dizajn noža za rukotvorine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3273 : Dizajn plišanih žica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2321 : Vrsta projekta izrade rukotvorina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2329 : Vrsta projekta kiparenja / izrade rukotvorina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3015 : Značajke okvira / alata za zatezanje za izradu rukotvorina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3013 : Značajke prostirke/podloge za izradu rukotvorina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2873 : Način pričvršćivanja dereza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2293 : Vrsta kreativnog umjetničkog projekta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3104 : Značajke dječjih krevetića / dječjih kreveta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2849 : Uključena oprema za kriket
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1589 : Vrsta štake
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2375 : Kristalni sustav
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1239 : Stil biljarskog štapa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1240 : Vrsta biljarskog štapa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1241 : Traka biljarskog štapa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1495 : Kuhinja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1447 : Naziv biljke upotrebljavane za kuhanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/17   : Veličina košarice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1650 : Vrsta uvijača za kosu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1791 : Valuta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2610 : Vrsta valute
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2654 : Kanali korisničke podrške
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3367 : Opcije rezača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1422 : Način rezanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1278 : Vrsta biciklizma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3069 : Značajke DJ opreme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3310 : Kompatibilnost s DJ softverom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5006 : Kompatibilnost s DSL standardom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3418 : Plesni stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1858 : Podatkovna mreža
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5004 : Pravila prijenosa podataka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2782 : Materijal ukrasa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2348 : Dizajn ukrasnog pečata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2365 : Apoen
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3349 : Oblik zubnog konca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1664 : Razina debljine zubnog konca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3350 : Vrsta zubnog konca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3351 : Preporučena uporaba štitnika za zube
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1665 : Certifikati štitnika za zube
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2563 : Okus zubne paste
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2561 : Uključeni artikli stomatološkog pribora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1667 : Boja baze zubne proteze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3352 : Pokrivenost koju pruža zubna proteza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3353 : Dizajn zubne proteze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1668 : Boja zuba zubne proteze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2650 : Vrsta implementacije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3154 : Značajke stolnog organizatora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1570 : Detaljni popis sastojaka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1579 : Droge koje proizvod otkriva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3357 : Način rada detektora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2582 : Osjetljivost detektora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1368 : Vrsta detektora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3027 : Razvojne značajke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/845  : Sučelje uređaja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2197 : Tehnologija uređaja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3392 : Vještine spretnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5005 : Način biranja brojeva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3364 : Dodatne značajke torbe za pelene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1754 : Komponente kompleta pelena
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3037 : Značajke organizatora za pelene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1757 : Veličina pelena
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1573 : Vrsta pelene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2761 : Oblik kockica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1834 : Vrsta dielektrika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1452 : Prehrambene preferencije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3098 : Dodaci prehrani
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1567 : Upotreba u prehrani
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2768 : Razina težine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2048 : Dizajn difuzora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1809 : Digitalna obrada zvuka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1414 : Uključeni komadi posuđa za jelo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1379 : Metoda odvajanja prljavštine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2575 : Vrsta istovarivanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2662 : Vrsta formata diska
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1384 : Vrsta dozatora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3166 : Značajke ploče za prezentaciju
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1730 : Način prikaza boja zaslona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3176 : Značajke zaslona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2046 : Način rada zaslona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2548 : Preporučena uporaba izloga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1334 : Razlučivost zaslona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2622 : Dizajn znaka za izlog
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1248 : Tehnologija zaslona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3054 : Značajke jednokratnih rukavica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2994 : Značajke vrećice za jednokratnu/višekratnu upotrebu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2950 : Materijal predmeta za jednokratnu/višekratnu upotrebu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3386 : Stavke uključene uz ronilačko računalo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2866 : Stil regulatora za ronjenje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2864 : Uključena oprema za ronjenje / ronjenje s disalicom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1703 : Dobna skupina pasa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3225 : Vrsta pelene za pse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3226 : Vrsta igračke za pse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3399 : Vrsta lutke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3192 : Značajke lutke / kompleta za igru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2080 : Dizajn zatvarača za vrata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2085 : Završna obrada okvira vrata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2089 : Završna obrada stakla na vratima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3322 : Izolacija vrata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2086 : Funkcija kvake za vrata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1520 : Materijal vrata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2087 : Mjesto postavljanja zaustavljača za vrata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1724 : Dizajn sigurnosnog zatvarača vrata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2090 : Prikladna lokacija za vrata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2091 : Završna obrada površine vrata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1521 : Vrsta vrata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2960 : Primjena vrata/okvira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1747 : Konfiguracija dvostrukih dječjih kolica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2146 : Mjesto odvoda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2280 : Artikli uključeni u komplet pribora za crtanje/slikanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3014 : Značajke krojačke lutke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3244 : Prigoda za haljinu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3245 : Stil haljine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3120 : Značajke bušilice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2604 : Način bušenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2605 : Orijentacija bušilice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2820 : Materijal posuđa za napitke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1415 : Uključeni komadi posuđa za napitke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3411 : Oblik posuđa za napitke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2217 : Veličina prihvata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2576 : Vrsta pogona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4684 : Značajke drona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2470 : Konfiguracija bubnjeva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3287 : Prilagodljivost dodatne opreme za bubnjeve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2934 : Materijal dodatne opreme za bubnjeve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1492 : Sorta suhog graha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1380 : Suho/mokro čišćenje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2134 : Tehnologija sušača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1601 : Brzina sušenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3326 : Dizajn ventilacijske cijevi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2135 : Oblik ventilacijske cijevi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1950 : Tehnologija obostranog ispisa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3111 : Značajke vezane za otpornost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1381 : Vrsta spremnika za prašinu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2638 : Vrsta maske protiv prašine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1223 : Dinamička razina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1878 : Podržani formati e-knjiga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1510 : Stil e-cigarete/isparivača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1506 : Okus e-tekućine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1507 : Vrsta e-tekućine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2904 : Tehnologija zaslona čitača e-knjiga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2672 : ESRB ocjena
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3197 : Značajke baterije za električna vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2688 : Vrsta baterije za električna vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2686 : Vrsta EV priključka/adaptera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2687 : Komponente kompleta za konverziju vozila u električno vozilo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3132 : Metoda nanošenja proizvoda za njegu uha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3064 : Značajke slušalica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1636 : Namjena čepića za uši
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3261 : Dizajn naušnica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2078 : Izgled ruba
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2818 : Vrsta rezaćeg brida
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2657 : Stupanj obrazovanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1353 : Uključeni predmeti za ukrašavanje jaja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3296 : Okretanje jaja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4995 : Vrsta motora za električni romobil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3292 : Komponente električnih bubnjeva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2927 : Materijal dekorativnih elemenata / ukrasa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2288 : Dekorativni elementi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2327 : Vrsta projekta reljefiranja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2454 : Oblik rupice na usniku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1363 : Uključeni artikli kompleta za slučajeve opasnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2623 : Dizajn znakova za upozorenja o opasnosti / sigurnosnih znakova
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1945 : Vrsta kućišta 3D pisača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1370 : Razred energetske učinkovitosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1956 : Razred energetske učinkovitosti (HDR)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1957 : Razred energetske učinkovitosti (SDR)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2175 : Dizajn motora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2176 : Namjena motora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2694 : Vrsta motora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2527 : Graviranje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3156 : Značajke omotnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2514 : Dizajn pečata omotnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2371 : Epoha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1936 : Vrsta Ethernet LAN sučelja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1372 : Tehnologija isparavanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2275 : Vrsta događaja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2859 : Uključena oprema za vježbanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2858 : Materijal opreme za vježbanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2979 : Značajke sprava za vježbanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1838 : Utori za proširenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2026 : Kontrola ekspozicije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2492 : Prošireni raspon saksofona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3051 : Značajke vanjskog defibrilatora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1365 : Klasa vatrogasnih aparata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1366 : Vrsta sredstva za gašenje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1404 : Vrsta odvođenja zraka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1609 : Stil vrha ekstraktora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1656 : Oblik jastučića za oči
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1618 : Efekt sjenila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1602 : Dizajn aplikatora za umjetne trepavice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2833 : Materijal umjetnih trepavica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3333 : Vrsta umjetnih trepavica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2946 : Materijal okulara/adaptera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3257 : Dizajn okvira naočala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2842 : Materijal okvira naočala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2841 : Materijal naočalnih leća
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2777 : Tekstil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3276 : Struktura tekstila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3342 : Područje lica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3335 : Vrsta pudera za lice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3406 : Dizajn prednje ploče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2625 : Dizajn znaka za prostore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3337 : Metoda fiksiranja umjetnih noktiju
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2122 : Završna obrada pričvrsnog elementa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2926 : Materijal zatvarača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1219 : Vrsta zatvarača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1479 : Udio masti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2145 : Navoj na slavini
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2989 : Značajke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2261 : Sustav ulaganja papira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1851 : Vrste podložaka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3133 : Značajke proizvoda ženske higijene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2107 : Komponente ograde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2310 : Vrsta projekta izrade rukotvorina od pređe i konca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5007 : Način optičkih vlakana
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3301 : Zakrivljenost polja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2663 : Vrsta formata datoteke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2832 : Oblik rašpe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1342 : Materijal ispune
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1343 : Potpora ispune
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2715 : Vrsta kita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1361 : Metoda nanošenja folije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1991 : Format filma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2027 : Vrsta filma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2816 : Materijal filtra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1706 : Vrsta filtra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1953 : Načini filtriranja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2633 : Klasa filtracije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2865 : Materijal peraja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1250 : Vrsta papuče na peraji
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1254 : Profil peraje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1906 : Metoda evidentiranja otiska prsta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1346 : Oblik finijala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2062 : Završna obrada
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3358 : Dodatni predmeti uključeni uz vatrogasni aparat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1514 : Razina tvrdoće
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1712 : Komponente kompleta za prvu pomoć
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1562 : Upotreba kompleta za prvu pomoć
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3265 : Stil obuće za prve korake / puzanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1709 : Vrsta ribe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1293 : Akcija štapa za ribolov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1294 : Snaga štapa za ribolov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2880 : Materijal ribolovne uzice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/35   : Kroj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2696 : Način primjene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1352 : Vrsta mehanizma pričvršćivanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1347 : Oblik zastave
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2719 : Vrsta baklje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3400 : Tema didaktičkih kartica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1993 : Načini rada bljeskalice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1994 : Vrsta bljeskalice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2915 : Materijal limenog obruba
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3266 : Stil cipela ravnog potplata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2821 : Materijal pribora za jelo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1416 : Uključeni komadi pribora za jelo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1458 : Okus
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2387 : Profil okusa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1320 : Razina fleksibilnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3274 : Dizajn cvjećarske žice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1484 : Vrsta brašna/žitarice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1765 : Vrsta protoka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3356 : Vrsta zrakodimovoda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2522 : Vrsta tekućine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2157 : Sustav ispiranja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2484 : Konfiguracija flaute
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2307 : Oblik pjene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1981 : Prilagođavanje izoštravanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1996 : Vrsta uređaja za izoštravanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1982 : Vrsta izoštravanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2262 : Vrsta savijanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1744 : Mehanizam sklapanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2669 : Stil fonta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2814 : Materijal vrećice za hranu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1410 : Vrsta dozatora za hranu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1978 : Oblik prehrambenog proizvoda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2815 : Materijal artikla za skladištenje hrane
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2670 : Vrsta snimke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2427 : Vrsta papučice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2783 : Materijal obuće
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1392 : Podržani format
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1760 : Razina adaptiranog mlijeka za dojenčad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2376 : Vrsta fosila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2895 : Materijal osnove
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1637 : Miris
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1755 : Intenzitet mirisa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2266 : Dizajn okvira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3137 : Stil okvira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3300 : Vrsta frekvencije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2201 : Ponderiranje frekvencije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1804 : Podržani frekvencijski/radiofrekvencijski pojasevi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1478 : Izvor voća
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2109 : Aditivi u gorivu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3114 : Značajke spremnika goriva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2110 : Kategorija goriva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2113 : Čistoća goriva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1927 : Izvor goriva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2177 : Napajanje gorivom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3102 : Značajke namještaja/opreme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2786 : Materijal namještaja/opreme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2660 : Uređaj kompatibilan s GPS-om
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3088 : Značajke GPS uređaja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3374 : Vrsta GPS karte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3375 : Glavna namjena GPS softvera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2510 : Dijelovi igre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2511 : Težina igre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3190 : Značajke igre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2512 : Naziv igre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2760 : Vještine korištene u igri
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1245 : Uključene igre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1417 : Vrtlarska namjena
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1375 : Dizajn parilice za odjeću
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2962 : Plinovi koje uređaj detektira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1727 : Način postavljanja sigurnosnih vrata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2697 : Vrsta mjerača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2843 : Materijal opreme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1290 : Prijenosni omjer
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1282 : Vrsta prijenosnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1488 : Čvrstoća gela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2535 : Žanr
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2377 : Geološka era
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2502 : Dizajn ručke na ukrasnoj vrećici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1718 : Oblik poklon paketa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5008 : Osi stabilizacije gimbala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1463 : Vrsta džina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2302 : Izgled površine glazure
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2106 : Vrsta ostakljenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3019 : Značajke pištolja za ljepljenje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3281 : Tehnologija pištolja za ljepljenje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1625 : Čvrstoća ljepila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1972 : Vrsta loptice za golf
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2882 : Uključena oprema za golf
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2367 : Ocjenjivanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1992 : Zrnatost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2391 : Sorta grožđa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1873 : Vrsta grafičke kartice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3313 : Uključeni dodatni pribor za grafički tablet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3081 : Specijalizirane značajke grafičkog tableta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2897 : Materijal šljunka/supstrata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1405 : Materijal filtra za masnoću
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3416 : Stupanj mljevenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2428 : Tekstura dijela za držanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1216 : Vrsta hvata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2186 : Vrsta granulacije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1721 : Oblik kompleta za njegu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3288 : Vrsta opreme/dijela za gitaru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2479 : Veličina gitare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2098 : Vrsta pribora za oluke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3112 : Stil oluka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1959 : HDR format
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2137 : Vrsta HVAC upravljačkog uređaja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2898 : Materijal staništa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1645 : Završni izgled nakon uporabe proizvoda za njegu kose
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3346 : Uključeni artikli za njegu kose
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1647 : Tehnologija za njegu kose
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3332 : Boja kose
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1643 : Vrsta opadanja kose
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3347 : Vrsta škara za kosu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3348 : Uključeni artikli za oblikovanje kose
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3135 : Značajke alata za oblikovanje kose
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1199 : Tip kose
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2920 : Materijal glave čekića
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1208 : Dominantna ruka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3183 : Vrsta grijača za ruke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2581 : Tip brave na lisicama
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2194 : Dizajn drške
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1669 : Tekstura hvata drške
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1295 : Materijal drške
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1597 : Vrsta drške
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1849 : Vrsta telefonske slušalice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3003 : Značajke rukavica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2780 : Materijal rukavica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3255 : Vrsta rukavica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1530 : Dizajn viseće stolice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1459 : Vrsta alkoholne jabukovače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3086 : Značajke tvrdog diska
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3314 : Format hardvera tvrdog diska
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3315 : Ugradnja tvrdog diska
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2634 : Razred industrijske zaštitne kacige
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2255 : Tvrdoća
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5031 : Ocjena tvrdoće (ljestvica olovke)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2081 : Završna obrada metalnih komponenti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2790 : Materijal metalnih komponenti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2132 : Način postavljanja metalnih komponenti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2094 : Ocjena tvrdog drva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1269 : Vrsta zakopčavanja pojasa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2481 : Veličina harfe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2093 : Prikladna lokacija za vratašca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2636 : Dizajn kemijskog zaštitnog odijela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2485 : Vrsta glave
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1807 : Vrsta priključka za slušalice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1814 : Model slušalica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5009 : Vrsta povezivanja slušalica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3004 : Značajke pokrivala za glavu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3124 : Značajke slušnih pomagala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2828 : Materijal slušnog pomagala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1654 : Toplinska funkcija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1485 : Razina ljutine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1649 : Postavke topline
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2825 : Izvor topline
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1499 : Upute za zagrijavanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1772 : Način zagrijavanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1773 : Brzina zagrijavanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/128  : Vrsta visine potpetice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3267 : Vrsta cipele s visokom potpeticom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2404 : Prilagođavanje visine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2639 : Dizajn zatamnjivanja maske
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2717 : Klasa vučne kuke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1274 : Vrsta pričvršćivanja prikolice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2852 : Uključena oprema za hokej
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1646 : Razina učvršćivanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2130 : Dizajn kuke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2352 : Dizajn drške na kukici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2353 : Veličina kukice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2731 : Vrsta čaklje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1288 : Oblik obruča
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1286 : Kategorija konja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2879 : Uključeni pribor za timarenje konja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2919 : Materijal crijeva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1919 : Sučelje glavnog računala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3317 : Mogućnosti pohrane koncentratora/skretnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3289 : Dizajn ovlaživača zraka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1450 : Regulacija vlažnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3297 : Način regulacije vlage
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3391 : Dizajn lovačkog šatora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2870 : Dizajn noža za lov/opstanak
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1565 : Vrsta hladnog obloga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2664 : Vrsta ikone
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2169 : Sustav paljenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2620 : Tehnika osvjetljivanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2020 : Podržani formati slike
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1999 : Veličina senzora slike
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2718 : Vrsta naprave za imobilizaciju
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2282 : Miris mirisnog štapića
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3270 : Artikli uključeni u komplet mirisnih štapića
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2283 : Vrsta mirisnog štapića
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2651 : Ciljni gospodarski sektor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1715 : Dobna skupina djece
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3385 : Metoda napuhavanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1569 : Kategorija sastojaka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2449 : Podrijetlo sastojka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1385 : Sastojci
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5010 : Stupanj zaštite od prodora (IP)
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2347 : Tehnika nanošenja tinte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2301 : Oblik tinte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2305 : Vrsta tinte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1310 : Stil rolanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2419 : Ulazno/izlazni priključci
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1899 : Arhitektura skupa naredbi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2933 : Materijal dodatnog pribora za glazbalo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1908 : Vrsta upravljača u obliku glazbala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2940 : Materijal glazbala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2936 : Materijal dijela za glazbalo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2937 : Materijal žice glazbala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3285 : Vrsta potpore za glazbalo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2776 : Završna obrada glazbala / dodatnog pribora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2913 : Materijal izolacije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5011 : Integrirani tip stalka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2063 : Predviđena primjena
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2466 : Vrsta sučelja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1874 : Podržani format hardvera unutarnjeg pogona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3000 : Značajke donjeg rublja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2689 : Vrsta invertera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2518 : Dizajn personalizacije pozivnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3142 : Značajke glačala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2680 : Stanje proizvoda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2948 : Materijal proizvoda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2493 : Stil proizvoda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1237 : Tip kuke u obliku slova J
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3275 : Vrsta pribora za izradu nakita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2781 : Materijal nakita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2313 : Vrsta projekta izrade nakita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2285 : Vrsta kompleta za izradu nakita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/60   : Vrsta nakita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3172 : Veza spojnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3173 : Vrsta prednje plohe spojnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1242 : Vrsta spojnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3382 : Dizajn užeta za preskakanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2765 : Materijal površine za skakanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1824 : Način pjevanja za karaoke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2112 : Primjena kerozina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2138 : Namjena ključa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2473 : Mehanizam klavijature
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1909 : Format tipkovnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3291 : Vrsta tipki klavijature
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1911 : Raspored tipki na tipkovnici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1914 : Tip priključka tipkovnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3082 : Specijalizirane značajke tipkovnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1912 : Vrsta prekidača tipkovnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1879 : Vrsta tipkovnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1335 : Stil tipkovnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2383 : Vrsta sastavljanja kompleta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1411 : Uključeni komadi kuhinjskog pribora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3320 : Uključeni komadi namještaja za kuhinju/blagovaonicu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1253 : Stil kitesurfinga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1263 : Vrsta noža
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2953 : Vrsta projekta za koji je namijenjena materijal za pletenje / punilo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2414 : Funkcija gumba
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2415 : Stil gumba
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2116 : Dizajn okrugle ručke / ručke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1885 : LNB izlaz
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1886 : LNB tehnologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3011 : Vrsta projekta etiketiranja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2615 : Dizajn laboratorijskog zamrzivača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2851 : Uključena oprema za lacrosse
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2732 : Vrsta ljestava
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3369 : Način laminacije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2041 : Vrsta lampe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1733 : Jezik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2536 : Jezična verzija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2270 : Laserski izvor svjetla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2196 : Primjena tokarskog stroja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3145 : Značajke deterdženta za pranje rublja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2254 : Stupanj tvrdoće ili mekoće grafita
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3233 : Dizajn vodilice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2330 : Kožna/vinilna tekstura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2271 : Vrsta montaže govornice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1852 : Vrsta zaključavanja nogu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1853 : Broj odjeljaka nogu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1985 : Uređaj kompatibilan s poklopcem objektiva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1693 : Premaz leće
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2249 : Konfiguracija leće
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1987 : Efekti filtra objektiva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1988 : Vrsta filtra objektiva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5012 : Uključeni dodaci kompleta objektiva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/77   : Polarizacija leće
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5030 : Stil pokrivanja zaštitne folije za objektiv
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5013 : Značajke zaštite za objektiv
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3303 : Vrsta pohrane za objektiv
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1694 : Vrsta leće
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2957 : Materijal objektiva/poklopca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2646 : Vrsta licence
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1786 : Vrsta poklopca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3175 : Značajke prsluka za spašavanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2229 : Način pričvršćivanja lampice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1360 : Kontrola svjetla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2008 : Dizajn osvjetljenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2021 : Načini ekspozicije svjetlosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2050 : Filtriranje svjetla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1740 : Opcije osvjetljenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1333 : Izvor svjetla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1574 : Svjetlosni spektar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1244 : Temperatura svjetlosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2742 : Vrsta svjetla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2982 : Značajke osvjetljenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3056 : Mogućnosti osvjetljenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2247 : Mogućnosti proreda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2729 : Vrsta konopa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1621 : Efekt sjajila za usne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3336 : Dizajn olovke za usne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1622 : Efekt ruža za usne
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1464 : Vrsta likera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2551 : Sastojci stočne hrane
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2117 : Nosivost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2723 : Vrsta utovarne rampe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1374 : Način punjenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2738 : Lokacija brave
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1236 : Vrsta brave
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1726 : Mehanizam zaključavanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2388 : Lovibond
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1676 : Primjena lubrikanta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1677 : Sastav lubrikanta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2060 : Način doziranja lubrikanta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2397 : Konzistencija lubrikanta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2914 : Vrsta drva / drvene građe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2407 : Vrsta stalka/lire za note
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2430 : MIDI povezivost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1797 : Uključeni dodaci za MP3 uređaj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2547 : Oznaka MPAA
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5014 : Kompatibilnost s MagSafeom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1350 : Vrsta magneta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2616 : Povećanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3130 : Značajke šminke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3334 : Nijansa šminke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2935 : Materijal batića
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4993 : Oblik stražnjeg dijela mandoline
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2681 : Vrsta proizvođača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3089 : Značajke pomorske navigacije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2256 : Oblik vrha markera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1619 : Efekt maskare
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1594 : Vrsta maske
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2910 : Zidarski materijal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2061 : Oblik zidarskog proizvoda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2839 : Tekstura masažnog kamena
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1528 : Tehnika masaže
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2964 : Osnovni materijal otirača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2788 : Oblik otirača/tepiha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4    : Materijal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2148 : Čvrstoća materijala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1222 : Tvrdoća materijala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3002 : Značajke odjeće za trudnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3252 : Stil trudničke spavaćice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3109 : Značajke madraca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2617 : Maksimalno povećanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1550 : Metoda mjerenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1554 : Vrsta mjerenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1496 : Mesna pozicija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1500 : Vrsta mesa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2539 : Pristup medijskom sadržaju
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2546 : Vrsta medijskog sadržaja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1823 : Format medijskog sadržaja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2542 : Medijska kategorija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2540 : Medijska tema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3126 : Značajke medicinskog alarma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3330 : Vrsta medicinske identifikacije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2601 : Namjena medicinske šprice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2826 : Materijal trake za medicinske potrebe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2963 : Oblike lijeka / dodatka prehrani
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2362 : Predmet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2487 : Izgled melodike
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1900 : Memorijski kanali
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1875 : Faktor oblika memorije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2031 : Vrsta memorijske pohrane
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1840 : Memorijska tehnologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1638 : Oblik menstrualne čašice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3737 : Vrsta mrežice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3050 : Značajke detektora metala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2131 : Primjena oblikovanja metala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2741 : Vrsta brojila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1551 : Podržana metrika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4364 : Vrsta mikrometra
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3425 : Dizajn mikrofona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1796 : Navoj mikrofona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1815 : Vrsta mikrofona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2378 : Klasa minerala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2618 : Minimalno povećanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2560 : Dizajn drške ogledalca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1827 : Vrsta miksete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1736 : Način postavljanja mobila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1738 : Pokretanje mobila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3073 : Značajke futrole za mobilni telefon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5015 : Vrsta priključka za mobilni telefon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5016 : Faktor oblika mobilnog telefona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1582 : Vrsta skutera za mobilnost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3127 : Značajke opreme za mobilnost/pristupačnost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2395 : Tehnologija upravljanja modelima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2393 : Vrsta pribora za model vlaka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3022 : Tema modela vlaka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1867 : Metoda modulacije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3341 : Vrsta hidracijske kreme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2955 : Oblik kalupa/izreza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2097 : Primjena oblikovanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2119 : Oblik kalupa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2795 : Način postavljanja monitora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2905 : Oblik monitora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2007 : Vrsta monitora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3085 : Specijalizirane značajke monitora/zaslona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1841 : Obitelj čipseta matične ploče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1842 : Faktor oblika matične ploče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3071 : Značajke memorije matične ploče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1734 : Kretnja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2793 : Vrsta senzora pokreta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2162 : Metoda pokretanja motora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2698 : Mjesto postavljanja na motornom vozilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2695 : Vrsta motornog vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2750 : Tip pogona motocikla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2716 : Namjena motociklističkih rukavica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2702 : Vrsta guma za motocikl
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2751 : Vrsta motocikla/skutera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2789 : Materijal nosača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3023 : Značajke nosača/stalka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2794 : Montažna oprema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5017 : Mehanizam postavljanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1205 : Način postavljanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3080 : Značajke podloge za miš
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1915 : Tip ulaza za miš
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1917 : Tehnologija miša
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3083 : Značajke miša / upravljačke kuglice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3381 : Dizajn štitnika za zube
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2483 : Usnik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1843 : Tehnologija multi-GPU
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3128 : Dizajn stimulatora mišića
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1793 : Glazbeni žanr
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2441 : Dizajn glazbenog stalka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2488 : Glazbeni ključ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3338 : Uključeni proizvodi za ukrašavanje noktiju
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3131 : Značajke proizvoda za njegu noktiju
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1623 : Dizajn noktiju
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3339 : Način sušenja laka za nokte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1624 : Oblik noktiju
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2673 : Nacionalna/regionalna oznaka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1958 : Izvorni omjer slike
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3129 : Dizajn nebulizatora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1591 : Tehnologija nebulizatora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3262 : Dizajn ogrlice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/32   : Izrez
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2354 : Vrsta iglene ušice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2602 : Promjer igle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1545 : Materijal igle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2355 : Veličina igle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3271 : Vrsta pribora za ručni rad
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2054 : Vrsta pohrane negativa/dijapozitiva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2848 : Materijal mreže
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2855 : Način postavljanja mreže
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1895 : Sučelje mrežnog kabela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1937 : Podržani mrežni protokoli
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1938 : Mrežni standardi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1198 : Stil spavaćice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1769 : Materijal sisača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1767 : Oblik sisača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1770 : Vrsta sisača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2884 : Materijal nocka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2516 : Intenzitet buke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3366 : Dizajn bilježnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1666 : Vrsta mlaznice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1739 : Tema dječje sobe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1782 : Pokrivenost marame za dojenje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1783 : Dizajn jastučića za dojilje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2902 : Oblik jastuka za dojenje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1491 : Vrsta maslaca od orašastih plodova
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2124 : Oblik matice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1508 : Način obrade orašastih plodova
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3101 : Vrsta orašastih plodova / sjemenki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1419 : Sadržaj hranjivih tvari
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2489 : Sustav tipki za obou
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2490 : Oblik okarine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1627 : Prigoda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1203 : Vrsta prigode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3158 : Značajke uredskih kolica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2924 : Materijal uredskih alata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2922 : Materijal uredskog pribora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1440 : Vrsta ulja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3422 : Olfaktorna kategorija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3248 : U jednom dijelu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2626 : Dizajn oznake radnog vremena
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1728 : Smjer otvaranja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1729 : Mehanizam otvaranja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2587 : Način rada
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1859 : Operativni sustav
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1373 : Operativna metoda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1877 : Vrsta optičkog pogona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1695 : Dizajn naočalnog okvira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2022 : Optičko zumiranje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2727 : Vrsta organizatora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1383 : Orijentacija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2975 : Značajke opreme za boravak na otvorenom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3321 : Uključeni komadi vanjskog namještaja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1432 : Uključeni dodaci vrtnih alata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1264 : Hodanje na otvorenom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2998 : Značajke sportske odjeće
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1931 : Vrsta izlaza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2434 : Izlazna razina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1835 : Izlazni valni oblik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1403 : Uključeni dodaci za pećnicu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1593 : Vrsta ventila na spremniku kisika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3311 : Vrsta PCB-a
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2674 : PEGI ocjena
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4051 : PH razina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1941 : Mogućnosti povezivanja putem PSTN-a
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1723 : Oblik dude/grickalice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1456 : Vrsta ambalaže
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2272 : Uključeni materijal za pakiranje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2608 : Profil prikaza potpisnog jastučića
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1608 : Vrsta podloge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2891 : Uključena oprema za padel
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3383 : Materijal vesla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2232 : Izgled stranice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2207 : Dizajn kista
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2712 : Izgled boje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2306 : Vrsta slikarskog medija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2298 : Vrsta boje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2952 : Oblik boje/tinte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2889 : Uključena oprema za airsoft/paintball
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2929 : Materijal slikarskog platna
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3428 : Slikarski medij
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1810 : Način povezivanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2343 : Dizajn palete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2342 : Oblik paletnog noža
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1890 : Specifikacija ploče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1891 : Način terminacije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1178 : Duljina hlača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3251 : Model najlonki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2290 : Završna obrada papira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2291 : Format papira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2234 : Veličina papira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2292 : Tekstura papira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2240 : Vrsta papira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2263 : Dizajn utega za papir
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2308 : Oblik kaširanog proizvoda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1301 : Padobranska aktivnost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1844 : Podrška za tehnologiju paralelne obrade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3200 : Značajke kamere za parkiranje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2627 : Dizajn znaka za parkiranje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1832 : Pojas propuštanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1412 : Oblik tjestenine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1498 : Vrsta tjestenine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3    : Uzorak
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2357 : Format distribucije uzorka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2422 : Polaritet pedale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2257 : Vrsta kemijske olovke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2967 : Oblik vrha kemijske olovke / flomastera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3162 : Značajke kemijske olovke / olovke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3371 : Dizajn šiljila za olovke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2258 : Vrsta olovke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2432 : Dizajn stalka za perkusije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2429 : Oblik vrha palice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2652 : Mjerila izvedbe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3419 : Uključeni pribor za izradu parfumerijskih proizvoda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1671 : Sadržaj peroksida
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3217 : Vrsta osobnog plovila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2504 : Dizajn personalizacije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1719 : Mogućnosti personalizacije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1418 : Metoda suzbijanja nametnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2984 : Značajke odjeće/posteljine za kućne ljubimce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2986 : Značajke dodatne opreme za kontrolu kućnih ljubimaca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3238 : Preferencije prehrane kućnih ljubimaca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1700 : Prehrambene potrebe kućnih ljubimaca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1701 : Okus hrane za kućne ljubimce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3222 : Oblik hrane za kućne ljubimce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3223 : Dodaci prehrani za kućne ljubimce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3230 : Dizajn sušila za kućne ljubimce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3231 : Postavke brzine sušila za kućne ljubimce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3234 : Dizajn veterinarskog ovratnika za kućne ljubimce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3235 : Vrsta veterinarske opreme za kućne ljubimce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1711 : Uključeni predmeti za praćenje zdravlja kućnih ljubimaca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3232 : Vrsta alata za njegu noktiju kućnih ljubimaca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3237 : Vrsta spreja/otopine za kućne ljubimce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1698 : Oblik proizvoda za kućne ljubimce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3229 : Dizajn toplomjera za kućne ljubimce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3236 : Vrsta pomagala za dresuru kućnih ljubimaca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1704 : Tekstura poslastice za kućne ljubimce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3224 : Vrsta poslastice za kućne ljubimce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2557 : Vrsta faze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5018 : Format isporuke telefonske kartice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5019 : Uključeni dodaci vezice za telefon
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2023 : Vrsta fotografskih efekata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2043 : Oblik fotografskih kemikalija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2044 : Veličina fotografskog papira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2045 : Vrsta fotografskog papira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3025 : Dodatne značajke glasovira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2474 : Glasovirske pedale
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2475 : Veličina glasovira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2440 : Dizajn trzalice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3290 : Dizajn gitarskog magneta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2435 : Način postavljanja magneta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2437 : Pozicija magneta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2436 : Vrsta gitarskog magneta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2553 : Faza hranidbe svinja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1327 : Vrsta flora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1785 : Oblik jastuka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2356 : Veličina pribadače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2862 : Uključena oprema za stolni tenis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3174 : Značajke robota za stolni tenis
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2140 : Dizajn cijevne stezaljke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1503 : Oblik lule
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2519 : Dizajn pinjate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2161 : Podržano postavljanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5020 : Vrsta tarife usluge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1445 : Karakteristike biljke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1338 : Klasa biljke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1339 : Naziv biljke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4052 : Stadij biljke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2822 : Potporni materijal za biljke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1651 : Vrsta pločice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3294 : Uključena oprema za igru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3395 : Dizajn dječjeg tobogana
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3402 : Pogon vozila za djecu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3295 : Značajke dizajna vrtića za bebe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1964 : Format reprodukcijskih diskova
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1826 : Pogonski mehanizam gramofona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1217 : Pozicija igrača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3095 : Specijalizirane značajke uređaja za reprodukciju/snimanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2764 : Dizajn kućice za igru
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1925 : Vrsta utikača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2069 : Primjena temeljnog premaza za vodovodne instalacije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2143 : Dizajn sifona za odvod
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2208 : Oblik gumenog odčepljivača odvoda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2095 : Vrsta šperploče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2585 : Rad pneumatske pokretne trake
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1943 : PoE standard
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2244 : Dizajn vrha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1913 : Pokazivački uređaj
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1816 : Polarni uzorak
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1887 : Polarizacija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2965 : Materijal štapa/stalka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2628 : Dizajn znaka upozorenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2834 : Oblik sredstva za sušenje laka za nokte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1626 : Oblik sredstva za uklanjanje laka za nokte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2736 : Vrsta sredstva za poliranje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2468 : Polifonija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1634 : Prenosivost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3021 : Značajke poštanske marke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2389 : Potencijalna količina ekstrakta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1789 : Komponente kompleta za učenje odlaska na kahlicu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1788 : Dizajn kahlice / sjedala za WC
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1221 : Izvor energije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1580 : Osjetljivost testa trudnoće
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3165 : Značajke prezentacijskih materijala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2621 : Vrsta konzerviranja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3403 : Vrsta elektroničke igračke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3404 : Vrsta igračke za domaćinstvo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2644 : Primarna regija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2064 : Upotreba temeljnog premaza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1946 : Tehnologija ispisa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1947 : Uključeni dodaci za pisač
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1952 : Funkcije pisača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3091 : Specijalizirane značajke pisača / fotokopirnih uređaja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1949 : Boja ispisa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2372 : Način ispisivanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1901 : Jezgre procesora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1869 : Obitelj procesora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1845 : Procesorska utičnica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1817 : Tehnologija procesora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1620 : Prednosti proizvoda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1261 : Certifikati i standardi proizvoda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1285 : Oblik proizvoda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2065 : Formulacija proizvoda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2545 : Područje priručnika za proizvod
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1566 : Sterilnost proizvoda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2515 : Format programa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2051 : Dizajn projekcije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2907 : Izvor svjetla projektora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2114 : Primjena propana
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2740 : Dizajn lopatica propelera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2562 : Čašice za profilaksu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1433 : Tip pogona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2635 : Vrsta zaštite
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3057 : Značajke zaštitne opreme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3302 : Dizajn zaštitne maske
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3058 : Značajke zaštitne maske
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2541 : Učestalost objavljivanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2530 : Vrsta publikacije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1238 : Šipka za zgibove
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1778 : Dodaci za izdajalicu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1780 : Postavke brzine pumpice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2847 : Materijal vreće za udaranje/trening
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2772 : Tema lutke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2773 : Vrsta lutke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2769 : Tema slagalice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3396 : Vrsta slagalice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1307 : Model tobolca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1337 : RFID frekvencija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2578 : Dizajn police
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2722 : Vrsta nosača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3426 : Ravnoteža reketa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1227 : Mjerač žice reketa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3427 : Oblik glave reketa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2854 : Materijal reketa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2856 : Dizajn žica reketa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2857 : Materijal žica reketa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1954 : Radarski pojasevi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3316 : Radarska tehnologija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1848 : Dizajn torbice za ručni radio
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1311 : Vrsta rampe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1731 : Vrsta dosega
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2368 : Rijetkost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1679 : Fleksibilnost britvice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1680 : Dizajn glave britve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1686 : Vrsta britve
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1918 : Brzina čitanja/pisanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3401 : Vrsta igračke za čitanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3157 : Značajke računske trake
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1658 : Funkcija naginjanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2758 : Preporučena dobna skupina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1218 : Preporučena razina vještina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2082 : Preporučena uporaba
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2491 : Sistem blok-flaute
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1821 : Uključeni dodaci za snimanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2246 : Kvaliteta snimanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2752 : Vrsta vozila za rekreaciju
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2450 : Čvrstoća trske
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2039 : Kapacitet role filma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2049 : Dizajn reflektora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3198 : Značajke regenerativnog kočenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1467 : Regija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2676 : Regijski kod
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2544 : Učestalost izdavanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5021 : Funkcije daljinskog upravljanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5022 : Faktor oblika daljinskog okidača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2001 : Tehnologija upravljanja na daljinu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1860 : Podržani formati prijenosne pohrane
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3239 : Oblik hrane za gmazove/vodozemce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3240 : Vrsta napajanja u terarijima za gmazove/vodozemce
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2531 : Fokus istraživanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2532 : Metodologija istraživanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1230 : Razina otpora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1229 : Sustav stvaranja otpora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1581 : Prikaz rezultata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2629 : Dizajn natpisa za maloprodaju/sniženja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3308 : Končanica ravnine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2036 : Vrsta končanice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1318 : Vrsta spusta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2775 : Vrsta pogona igračke za jahanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2700 : Dizajn naplatka/kotača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3263 : Dizajn prstena
gid://shopify/TaxonomyAttribute/105  : Veličina prstena
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2125 : Oblik zakovice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2630 : Dizajn prometnog znaka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2379 : Sastav stijene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2380 : Građa stijene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1257 : Vrsta daske
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1296 : Materijal ribolovnog štapa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1329 : Oblik nosača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1610 : Glava valjka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1611 : Materijal valjka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1612 : Vrsta valjka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1358 : Oblik ukrasa za krov
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2447 : Oblik kolofonija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2448 : Vrsta kolofonija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2183 : Smjer okretanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1884 : Tehnologija upravljanja rotorom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3136 : Značajke saga/otirača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2787 : Materijal saga/otirača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1465 : Klasifikacija ruma
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2523 : Tehnologija upravljanja specijalnim efektima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1861 : Mogućnost SIM kartice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1855 : Vrsta SIM kartice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1713 : Razina zaštitnog faktora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2968 : Materijal sjedala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1716 : Potvrde o sigurnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1725 : Postavljanje sigurnosnog uređaja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2949 : Materijal sigurnosne opreme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1732 : Postavljanje zaštitne ograde
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2756 : Vrsta jedrilice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3264 : Model sandala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2181 : Primjena alata za pjeskarenje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2182 : Vrsta brusilice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2187 : Primjena alata za brušenje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1865 : Područje satelitske pokrivenosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5023 : Podržani satelitski navigacijski sustavi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1866 : Vrsta satelitske mreže
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3363 : Uključeni dodaci za saunu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2195 : Način postavljanja skele
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2381 : Vrsta dodataka za makete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3284 : Vrsta kompleta za izradu maketa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2932 : Materijal makete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2382 : Tema makete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2599 : Broj oštrice skalpela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3053 : Oblik oštrice skalpela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2600 : Broj drške skalpela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3092 : Značajke skenera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1904 : Vrsta senzora skenera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3256 : Stil šala/marame
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2024 : Načini rada za scene
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2344 : Vrsta oštrice škara
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4994 : Vrsta kočnice za romobil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3304 : Dizajn optičkog ciljnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3305 : Vrsta objektiva ciljnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2037 : Dizajn nišana
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3063 : Značajke nišana
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3170 : Značajke semafora za rezultate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2289 : Vrsta papira za spomenar
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1424 : Materijal zaslona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2003 : Dizajn ekrana/zaslona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1497 : Vrsta plodova mora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2384 : Dizajn pečata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1628 : Godišnje doba
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2405 : Podstava sjedala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2406 : Oblik sjedala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1537 : Struktura sjedala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1518 : Vrsta sjedala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1939 : Sigurnosni algoritmi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2139 : Razina sigurnosti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5024 : Vrsta funkcionalnosti štapa za selfije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1332 : Vrsta senzora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2988 : Značajke senzora / mjernog alata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2323 : Oblik šljokica / svjetlucavog praha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2645 : Vrsta usluge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2339 : Vrsta stopice za šivanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2340 : Kategorija dijelova šivaće mašine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1300 : Fleksibilnost tijela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2178 : Orijentacija osovine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1653 : Vrsta šampona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/73   : Oblik
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1197 : Razina potpore odjeće za oblikovanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1684 : Formulacija kreme za brijanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1687 : Komponente kompleta za brijanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2066 : Razina svjetlucavosti/sjaja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2567 : Materijal polica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2890 : Materijal školjke/okvira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2916 : Materijal šindre/crijepa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1321 : Vrsta veza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3009 : Značajke obuće
gid://shopify/TaxonomyAttribute/846  : Kalup obuće
gid://shopify/TaxonomyAttribute/87   : Veličina obuće
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2025 : Načini snimanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2147 : Dizajn tuš-kade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2791 : Način postavljanja zavjese za tuš
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2152 : Dizajn tuš-kabine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3118 : Značajke tuša
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3327 : Način otvaranja tuš-kabine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2167 : Omjer skupljanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2099 : Završna obrada sjenila za prozore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2917 : Fasadni materijal
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2363 : Mjesto potpisa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2004 : Tip prigušivača/blimpa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2154 : Način postavljanja sudopera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2155 : Vrsta sudopera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2881 : Materijal otežanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2778 : Veličina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1313 : Stil skejtanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2868 : Konstrukcija skija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1317 : Stil skijanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2358 : Razina vještine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1617 : Učinak proizvoda za njegu kože
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2991 : Značajke proizvoda za njegu kože
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3343 : Vrsta maske za njegu kože
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1615 : Ton kože
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1616 : Podton kože
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3253 : Model suknje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1190 : Duljina suknje/haljine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1515 : Materijal podnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/15   : Duljina rukava
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3268 : Model natikače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3393 : Vrsta automata za igre na sreću
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3241 : Oblik hrane za male životinje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3242 : Sastojci hrane za male životinje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3243 : Vrsta staništa/kaveza za male životinje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1960 : Platforma za pametni televizor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3007 : Značajke pametnog sata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3269 : Model tenisica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2867 : Oblik disalice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2894 : Konstrukcija snowboarda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1325 : Dizajn snowboarda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1323 : Stil snowboardinga
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2753 : Vrsta motornih sanjki
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2214 : Vrh nasadnog ključa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2170 : Vrsta utičnice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1406 : Uključeni dodaci za uređaj za gaziranje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1480 : Vrsta gaziranog pića
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3169 : Softbolska disciplina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2052 : Način postavljanja softboxa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2053 : Oblik softboxa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3167 : Značajke softvera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2655 : Vrsta softverskog alata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2096 : Ocjena mekog drva
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2172 : Vrsta solarne ćelije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2173 : Priključci solarnih panela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2171 : Dizajn solarnog panela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2071 : Primjena lema/topila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1376 : Vrsta ploče
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1599 : Topljivost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1690 : Vrsta otopine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2072 : Primjena otapala/razrjeđivača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1741 : Umirujući zvukovi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2420 : Kontrola zvuka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2431 : Zvučni efekti
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3323 : Zvučna izolacija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2402 : Mogućnosti zvuka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2411 : Konfiguracija zvučnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1819 : Dizajn zvučnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3065 : Značajke zvučnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1820 : Tehnologija zvučnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2693 : Vrsta spikerfona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1273 : Postavke brzine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2121 : Dizajn klinova
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2224 : Vrsta prtljage s kotačima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1466 : Razrijeđenost alkohola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1868 : Upotreba razdjelnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3079 : Značajke razdjelnika/prekidača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1604 : Oblik spužvice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1291 : Materijal kotura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3283 : Sportski logotip
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2370 : Sportska tema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1787 : Vrsta usnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2014 : Vrsta podrške za stativ
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1434 : Vrsta glava za prskalice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2767 : Oblik prskalica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2349 : Dizajn gume brisača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1928 : Konfiguracija ćelija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1766 : Razvojna faza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1583 : Vrsta upravljanja rampom za stubište
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3113 : Značajke stubišta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1585 : Vrsta stubišta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2373 : Tema pečata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2251 : Vrsta pečata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3282 : Vrsta postolja/vitrine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2243 : Punjenje za klamericu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3161 : Značajke klamerice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1401 : Broj zvjezdica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2179 : Način paljenja motora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2685 : Vrsta stanice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1393 : Vrsta uveza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2497 : Duljina stabljike
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2734 : Vrsta stepenice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1775 : Vrijeme ciklusa sterilizacije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1777 : Upute za sterilizaciju
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1776 : Metoda sterilizacije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2593 : Izgled stetoskopa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2594 : Tehnologija stetoskopa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2850 : Materijal štapa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1324 : Čvrstoća
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2840 : Oblik vrha stimulatora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2838 : Vrsta kamena
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1661 : Naziv kamena
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2322 : Oblik kamena
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1662 : Vrsta kamenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1833 : Zaustavni pojas
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1920 : Vrsta sučelja pogona za pohranu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1846 : Podržana sučelja pogona za pohranu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1922 : Instalirana vrsta pogona za pohranu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1921 : Vrsta medija za pohranu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2180 : Primjena spremnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1876 : Podržane vrste pohrane
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1364 : Dovod zraka u peći
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3151 : Vrsta štednjaka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2442 : Dizajn remena
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2513 : Dizajn slamke/miješalice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2591 : Namjena nosila/kolica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2477 : Veličina gudačkog instrumenta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1306 : Materijal tetive
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2990 : Značajke dječjih kolica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1745 : Vrsta kotača na dječjim kolicima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1351 : Stil
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1799 : Vrsta gramofonske igle
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2533 : Predmetno područje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1864 : Vrsta pretplate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2981 : Značajke supstrata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1781 : Razine usisavanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1935 : Vrsta ribolova za koju je prikladno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2554 : Vrsta životinje za koju je prikladno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2294 : Likovna tehnika za koju je prikladno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1697 : Vrsta ptice za koju je prikladno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3384 : Vrsta plovila za koje je prikladno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3355 : Dlake na tijelu/licu za koje je prikladno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3227 : Veličina pasmine za koju je prikladno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1980 : Vrsta fotoaparata za koji je prikladno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2005 : Fotoaparat / optički uređaj za koji je prikladno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1971 : Kamperska aktivnost za koju je prikladno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1344 : Vrsta stolice za koju je prikladno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3150 : Vrsta spremnika za koji je prikladno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2300 : Materijal za rukotvorine za koji je prikladno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2083 : Vrsta vrata za koja je prikladno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3298 : Vrsta jaja za koja je prikladno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2281 : Vrsta tkanine za koju je prikladno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1367 : Razred požara za koji je prikladno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1710 : Vrsta ribe za koju je prikladno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1397 : Vrsta prerađivača hrane za koji je prikladno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1354 : Vrsta namještaja za koji je prikladno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1641 : Vrsta kose za koju je prikladno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2059 : Vrsta materijala za koji je prikladno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1390 : Vrsta nametnika za koje je prikladno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2191 : Vrsta cijevi za koju je prikladno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1448 : Vrsta bazena za koji je prikladno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3152 : Vrsta vrtnih alata za koje je prikladno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2831 : Plemeniti materijali za koje je prikladno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1948 : Vrsta pisača za koji je prikladno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1559 : Vrsta kože za koju je prikladno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1975 : Aktivnosti krpljanja za koje je prikladno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1538 : Vrsta skladištenja za koje je prikladno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1673 : Četkica za zube za koju je prikladno
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2586 : Prikladno za vrstu vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2133 : Prikladno za vrstu dekorativnih predmeta s vodom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1707 : Prikladno za vrstu vode
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2038 : Prikladno za vrstu oružja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3119 : Prikladno postavljanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1539 : Prikladna lokacija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1214 : Prikladan prostor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2225 : Vrsta ručke kovčega
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2111 : Sadržaj sumpora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1446 : Sunčeva svjetlost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2830 : Materijal potpore/proteze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2824 : Tekstura površine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3178 : Značajke daske za surfanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2029 : Dizajn nadzorne kamere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2030 : Način postavljanja nadzorne kamere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3299 : Uključeni geodetski dodaci
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1200 : Model tregera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1356 : Održivost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2939 : Materijal štapića za čišćenje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2999 : Značajke kupaćeg kostima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1228 : Način zamaha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1210 : Ponderiranje zamaha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2168 : Vrsta upravljanja prekidačem
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1889 : Način prebacivanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2469 : Metoda sinteze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2199 : Mjerni sustav
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1575 : Raspon sustava
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2235 : Izgled kartica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2819 : Materijal posuđa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2245 : Dizajn glave čavlića/pribadače
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2220 : Pričvršćivanje oznake
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3345 : Razina upijanja tampona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3134 : Značajke tampona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1633 : Vrsta tena
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2203 : Materijal trake
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2537 : Ciljana publika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/837  : Ciljani spol
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1425 : Ciljani nametnici
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1386 : Ciljane mrlje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1482 : Način pripreme čaja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1572 : Tehnološka razina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1896 : Sučelje telefonskog kabela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5025 : Stil telefonskog kabela
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1850 : Model telefona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3306 : Razina teleskopa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3307 : Teleskopski sustav za praćenje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3094 : Specijalizirane značajke televizora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2351 : Temperatura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1774 : Kontrola temperature
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1555 : Temperaturna ljestvica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2668 : Vrsta predloška
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2446 : Napetost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1468 : Vrsta tekile
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2609 : Operacija terminala
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1326 : Teren
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1553 : Format testiranja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1576 : Metoda testiranja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1556 : Uzorak za testiranje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2892 : Uključena oprema za tetherball
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3020 : Značajke tekstilnog stroja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2315 : Vrsta projekta za izradu tekstilnih rukotvorina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1558 : Tekstura
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1568 : Razina teksture
gid://shopify/TaxonomyAttribute/134  : Tema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2204 : Vrsta toplinskog detektora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2205 : Vrsta termopara
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2219 : Debljina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2126 : Smjer navoja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2127 : Veličina navojne šipke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3010 : Dodatne značajke ulaznice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2276 : Vrsta ulaznice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2101 : Dizajn pločica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3394 : Vrsta igre s pločicama
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3324 : Način postavljanja pločica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2102 : Izgled pločica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2918 : Materijal pločica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2103 : Tekstura pločica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2534 : Razdoblje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2403 : Vremenski potpisi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2202 : Ponderiranje vremena
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3042 : Značajke sata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2040 : Dizajn tajmera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1439 : Vrsta tajmera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2603 : Oblik vrha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1635 : Materijal vrha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2460 : Otvor vrha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1606 : Izgled vrha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1297 : Vrsta vrha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1281 : Vrsta ruba gume
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1501 : Vrsta duhana
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1607 : Dizajn separatora nožnih prstiju
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1322 : Vrsta remena za čizmu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/847  : Izgled vrha
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2149 : Dizajn poklopca za WC školjku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3116 : Značajke poklopca WC školjke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2159 : Oblik toaletne školjke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2961 : Način postavljanja toaletne školjke / bidea
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2472 : Dizajn tom bubnja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2216 : Vrh ključa za alat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3280 : Mobilnost alata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2215 : Rad alata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2817 : Materijal alata/pribora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1674 : Vrsta zubne paste
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1675 : Dizajn čačkalice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1193 : Duljina majice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1400 : Materijal površine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5026 : Metoda nadoplate
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2223 : Vrsta ručke torbe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2549 : Dizajn totema
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1881 : Mogućnosti dodira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1882 : Tehnologija zaslona osjetljivog na dodir
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3398 : Tema figurica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3405 : Vrsta dječjeg alata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2896 : Materijal igračke/igre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1549 : Mjerni podaci za praćenje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1934 : Svrha praćenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3362 : Uključeni dodaci za traktor
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3046 : Značajke izložbenog štanda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2369 : Pakiranje sličica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3047 : Značajke uređaja za kontrolu prometa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2032 : Dizajn lovačke kamere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2724 : Vrsta prikolice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2653 : Zahtjevi podataka za obuku
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2766 : Dizajn trampolina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1586 : Vrsta površine prijenosnih ploča
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3272 : Tehnika prijenosnog papira
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2699 : Vrsta transmisije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3039 : Značajke kante za smeće
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1689 : Oblik jastuka za putovanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1564 : Cilj tretmana
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1756 : Tekstura tretmana
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1644 : Vrsta tretmana
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2805 : Materijal stalka za stablo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2108 : Dizajn rešetke
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2877 : Dizajn tricikla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2878 : Vrsta pogona tricikla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2166 : Vrsta okidanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3061 : Vrsta ručke stativa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3060 : Vrsta priključka za stativ/monopod
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2009 : Vrsta glave stativa/monopoda
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2528 : Dizajn trofeja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2747 : Vrsta kamiona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2417 : Cijevna komponenta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2418 : Konfiguracija cijevi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3286 : Dizajn štimera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1812 : Vrsta štimera
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2588 : Dizajn vilice za ugađanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2589 : Frekvencija vilice za ugađanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2399 : Načini štimanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2465 : Ugađanje tona
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2400 : Raspon ugađanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5027 : Certifikacija UC platforme
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5028 : Vrsta USB priključka
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1792 : USB standard
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1696 : Zaštita od UV zračenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3249 : Model potkošulje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1194 : Model donjeg rublja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1348 : Mjerne jedinice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2661 : Učestalost ažuriranja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2797 : Materijal presvlake
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1681 : Uvjeti upotrebe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1672 : Učestalost upotrebe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/843  : Vrsta upotrebe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2648 : Vrsta korisnika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2656 : Vrsta zadatka pomoćne usluge / održavanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1880 : Podrška za VDI protokol
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1512 : Omjer biljnog glicerina i propilen glikola
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1382 : Tehnologija filtriranja zraka usisivača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1280 : Vrsta ventila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2748 : Vrsta kombija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1511 : Model e-cigarete
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2067 : Nanošenje laka / završne obrade
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1355 : Oblik vaze
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3214 : Značajke alarma / zaključavanja vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2706 : Područje primjene u vozilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3199 : Značajke audiosustava vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3201 : Značajke kočenja vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3211 : Značajke proizvoda za čišćenje vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3212 : Značajke dekoracije vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3210 : Značajke vožnje/upravljanja vozilom
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3204 : Značajke motora/dijelova vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3407 : Tip ispušnog sustava vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3215 : Značajke vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4681 : Konfiguracija poda vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3213 : Značajke tekućine za vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3410 : Vrsta tekućine za vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3206 : Značajke okvira i karoserije vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3408 : Model retrovizora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3207 : Značajke retrovizora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3409 : Vrsta retrovizora
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3202 : Značajke motornog ulja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2713 : Vrsta boje za vozilo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1271 : Mjesto za postavljanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3208 : Značajke sjedala vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3209 : Značajke ovjesa vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2701 : Vrsta guma za vozilo
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2705 : Vrsta vozila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2607 : Tehnologija verifikacije
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1963 : Podržani videokodeci/videoformati
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3168 : Značajke sadržaja videoigara
gid://shopify/TaxonomyAttribute/4678 : Format videoigre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2677 : Žanr videoigre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3380 : Platforma za videoigre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2678 : Podžanr videoigre
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1916 : Tip videoulaza
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1965 : Regionalni kod za videoreprodukciju
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1805 : Podržana rezolucija videozapisa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2640 : Visina područja gledanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2641 : Širina područja gledanja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1483 : Vrsta pića na bazi octa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1489 : Vrsta octa
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2711 : Viskoznost
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2303 : Vizualni efekt
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1942 : Podrška za VoIP protokol
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3185 : Vrsta gumenih čizama
gid://shopify/TaxonomyAttribute/37   : Struk
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1449 : Materijal zida
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2077 : Nanošenje sredstva za krpanje zida
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2174 : Izgled zidne obloge
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3005 : Značajke novčanika
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1357 : Metoda postavljanja zidnih tapeta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2665 : Tema pozadinske slike
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2631 : Kategorija upozorenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2128 : Oblik brtvenog prstena
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3141 : Značajke perilice/sušilice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1389 : Način pranja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1377 : Programi pranja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1202 : Stil dodataka za ručni sat
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1201 : Zaslon ručnog sata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3008 : Značajke ručnog sata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2951 : Materijal remena/sata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1407 : Primjena filtra za vodu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1249 : Vodeni sport
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2737 : Vrsta kontrole za motor plovila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3216 : Značajke plovila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2739 : Vrsta postavljanja motora u plovilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2863 : Vrsta pogona plovila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2743 : Vrsta upravljača u plovilu
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2755 : Vrsta plovila
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2893 : Metoda nanošenja voska
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2279 : Vrsta voska
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2105 : Dizajn brtvene trake
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3325 : Način primjene proizvoda za zaštitu od vremenskih uvjeta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2104 : Primjena zaštite od vremenskih uvjeta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2033 : Dizajn internetske kamere
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1233 : Aktivnost za upotrebu šipke s utezima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1234 : Vrsta šipke s utezima
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2392 : Vrsta utega
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1552 : Podržana jedinica težine
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3059 : Značajke kacige za zavarivanje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1314 : Tvrdoća kotača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1315 : Položaj glavčine kotača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2704 : Vrsta dijela kotača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1283 : Vrsta kotača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1587 : Vrsta invalidskih kolica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1469 : Vrsta viskija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1470 : Sorta zrna viskija
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1940 : Pojas za Wi-Fi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1847 : Standard za Wi-Fi
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3024 : Značajke navijača žica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2730 : Dizajn vitla
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2807 : Materijal dodatka za prozore
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2869 : Vrsta daske za jedrenje
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1526 : Dizajn stalka za vino
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1475 : Slatkoća vina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1476 : Vrsta vina
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3032 : Značajke dozatora/grijača maramica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1722 : Miris maramica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/1753 : Pakiranje maramica
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2341 : Debljina žice
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2903 : Materijal žice/užeta
gid://shopify/TaxonomyAttribute/5029 : Standard bežičnog punjenja
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2451 : Uključeni proizvodi za održavanje drvenih puhačkih instrumenata
gid://shopify/TaxonomyAttribute/3389 : Radni kapacitet
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2309 : Dizajn vijenca
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2757 : Vrsta jahte
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2312 : Težinska kategorija pređe
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2296 : Izgled patentnog zatvarača
gid://shopify/TaxonomyAttribute/2268 : Vrsta zumiranja
